镇海雅乐学校二年级的小朋友到一条小路的一边植树．小朋友们每隔2米种一棵树（马路两头都种了树），最后发现一共种了11棵，这条小路长多少米？
一个工程队挖土，第一天挖了316方，从第二天开始每天都挖230方，连续挖了6天，这个工程队一周共挖土多少方？
从甲地到乙地，如果骑自行车每小时行驶16千米，4小时可以到达，如果乘汽车只需要2小时，汽车每小时行驶多少千米？
小刚的体重是28.4千克，小强的体重是小刚的1.4倍，小强的体重=多少千克？
10.6-0.4与5.5的积，所得的差除以2.1，商=？
象山学校原有学生700人，7月份毕业280人，9月份招入新生350人，这时象山学校的学生比原来增加百分之几？
买一套住房，售价28万元，每年付2万元，多少年后才能付清？
王叔叔开车从甲地去乙地，以70千米/时的速度行了6小时才到达．返回时由于有任务，加快了速度，只用了4小时就回到了甲地，返回时的速度=？
一个果园的李树棵数是桃树的(7/8)，桃树棵数是梨树的(5/6)．已知李树有1680棵，梨树有多少棵？
要修一段长24千米的路，第一天修了4千米，第二天修了余下的(3/8)，还剩下多少千米没有修完？
要修一条长3120米的公路，原计划48天完成，实际每天多修15米．这样要多少天才能修完？
甲乙两列火车同时从相距450千米的两地相对开出，甲车每小行行45千米，5小时后两车还相距25千米，乙车每小时行多少千米？
（111*66-185*8）/37=？
15个小朋友捉迷藏，已经捉住了4人，还有多少人没捉住？
小红每小时跳绳25下，小军每小时跳的下数比小红的3倍多10下，小军每小时跳多少下？
火箭每秒能飞行4500米，卫星每秒飞行的比火箭的2倍少1000米．卫星每秒飞行多少米？
小明看一本书，第一天看了全书的(1/5)，第二天比第一天多看14页，剩下的25页第3天看完，这本书共有多少页？
小芳家5月份用水量是16.5吨，每吨水的价格是2.1元，小芳家一共有5口人，平均每人应交多少水费？
一个数除以12，商3余7，这个数=？
4（2）班有男生25人，女生23人．体育课上，周老师把他们每8人站一队，一共可以站多少队？列综合算式？
在一次数学竞赛中共有20道题，每做对一题得5分，做错或不做扣1分，小华得了70分，他共做对了几道题？
学校购买每张单价是140元的课桌，买了30张还多480元．如果用这笔钱买椅子，可以买40把．每把椅子的单价=多少元？
比一个数多12%的数是112，这个数=？
商店里有梨390千克，比苹果少40%，商店里有苹果多少千克？
72个0.01组成的数=？
一辆压路机每分钟行驶50米，压路的宽度为3米．如果行驶压路机12分钟，可以压路多少平方米？
早晨教室里有36名学生，其中女生占教室里总人数的(5/9)，后来又来了几名女生，这时女生占教室里总人数的(11/19)，后来又来了几名女生？
小明把1800元存入银行，定期整存整取3年．如果按年利率3.33%计算，到期后小明可得利息多少元？
一只蝴蝶0.8小时飞行5.6千米，一只蜜蜂的飞行速度是这只蝴蝶的2.5倍，这只蜜蜂每小时飞行多少千米？
一班开展课外活动，全班人数的(1/7)参加科技组，比参加阅读组的少占全班人数的(2/7)，参加这两个组的人数占全班人数的几分之几？
甲、乙两车同时从a、b两城出发，相向而行．经过一段时间后，甲车行了全程的(2/3)，乙车行了全程的45%，这时两车相距35千米．a、b两城相距多少千米？
王大伯卖出两桶单价相同的苹果，一桶是18千克，另一桶是24千克；两桶苹果所卖的钱相差10.8元．平均每千克苹果的价钱=多少元？
一件工作，甲做9天可以完成，乙做6天可以完成．现在甲先做了3天，余下的工作由乙继续完成．乙需要做几天可以完成全部工作？
李叔叔把2000元人民存入银行，定期2年，年利率为2.25%，到期后他一共从银行取回多少元钱？
某地平均年日照1200小时，乙地年日照时间比它短(1/4)．乙地年日照时间比它短多少小时？
一种药水由药和水按1：20配制而成，要配制这种药水84千克需要药多少千克？
水果店运来苹果36箱，运来的生梨比苹果少5箱，运来的桔子是生梨的3倍，运来桔子多少箱？
某商店运来18箱苹果和22箱梨，每箱都是50千克，运来的苹果和梨共多少千克？
篮球的数量比足球多(1/4)，篮球的数量是足球的((())/(()))？
修路队修一条路，已经修好了24千米，占全长的(2/5)，这条路长多少千米？
甲仓有粮食若干，运出3.5吨后，剩下的比运走的多2.7吨，甲仓原来存有粮食多少吨？
一台电视机原价1600元．提价(3/10)后又降价(1/5)．现在电视机卖多少钱一台？
妈妈有3米蓝带子，12米红带子．红带子的长是兰带子的几倍？
一辆特快列车3小时行驶480千米，它的速度=？
一个水果店运一批水果．第一次运了50千克，第二次运了70千克，两次正好运了这批水果的(1/4)，这批水果有多少千克？
甲乙两车相距20千米，乙车在前，甲车在后，两车同时出发，2小时后甲车追上乙车，已知乙车每小时行50千米，甲车每小时行多少千米？
几年前小王和小刘一样高．这几年小王长了38厘米，小刘长了22厘米，现在小王比小刘高(1/9)．现在小刘有多高？
23*42+26*40=？
联华超市凭会员卡购物可以打0.95，王老师为准备联欢会去购买某品牌饮料2箱，他使用会员卡共付61.75元．比原价便宜了多少元？
1993+1994+1995+1996+1997+1998+1999+2000=？
一个数除以24，商和余数都是19，这个数=？
甲、乙两个工程队共同开凿一条隧道．15天共开凿了2070米，甲队每天开凿65米，乙队每天开凿多少米？
快车长182米，每秒行20米，慢车长1034米，每秒行18米．两车同向并行，当两车车头齐时，快车几秒可越过慢车？
5（3）班的同学在母亲节都表达了对妈妈的节日祝福．其中，(1/3)的同学送了鲜花，(1/5)的同学给了妈妈一个香香的吻，其余的同学都送上了自制的贺卡．送自制贺卡的同学占全班的几分之几？
妈妈在水果店里买了18个苹果，小刚吃了3个，妈妈吃了7个，还剩多少个苹果？
一根绳子长24米，剪6米做一根长跳绳，剩下的每2米做一根短跳绳，最多做几根短跳绳？
爬雪山与在平地上行走完全不同，需要一步一个脚窝地向前跋涉．同学们在雪地中平均每分钟可行走8米，从山脚到山顶走了(3/4)小时，从山脚到山顶约有多少米的路程？
小明每天早上跑步13分钟，他的速度大约是180米/分，他每天大约跑步多少米？
甲、乙两车从a、b两城同时相对开出，甲车平均每小时行驶75.5千米，乙车平均每小时行驶65.5千米，经过4.5小时两车在途中相遇．a、b两城相距多少千米？
学校走廊的柱子高3米，底面周长3.14米，给100根这样的柱子刷油漆，每千克油漆可以漆2平方米，一共要用油漆多少千克？
被减数比减数多25，比差多52，被减数=？
一个工人锯木料，他用15分钟把一段长木料锯成了4段，如果保持工作速度不变，再把每段木料锯成两段，还需要多少分钟？
李大爷买了3年期的国家建设债券1000元，如果年利率为5.74%，到期时他可获本金和利息共多少元？
常德市的出租车起步价是5元（限定4千米内），每超过1千米要多付1.5元．星期天小明一家人坐出租车从家出发到爷爷奶奶家看望他们．下车时，爸爸付了29元钱，那么请你算一算，小明家到爷爷奶奶家有多远？
六年级（1）班有50名同学，女生人数是全班人数的68%，女生有多少名？
甲、乙两地相距490千米，货车从甲地开出，速度是50千米/时，1时后，客车从乙地开出，客车行驶4时后与货车相遇．客车每时行驶多少千米？
平行四边形的底边长8分米，高4.5分米，面积=多少平方分米？
校园里栽的杨树是松树的(3/4)，栽的松树是柳树的(4/5)，已知栽了120棵杨树，校园里栽了多少棵柳树？
小学买来价格相同的排球和价格相同的篮球各6个，一共用去510元，一个排球40元，一个篮球多少钱？
一块6公顷的菜地需施肥(24/33)吨，平均每公顷施肥多少吨？
一本247页的童话书，小明13天就读完，照这样的阅读速度，一本171页的书，小明要多少天读完？
新光电器城一种dvd的原价是每台1850元，现在降价20%出售．这种dvd现在的售价=多少元？
一个运输队承包运输1998套玻璃茶具．运输合同规定：每套茶具运费1.6元，每损坏一套茶具，不仅不得运费，还要从总费中扣除赔偿费18元．结果这个运输队实际得到运费3059.6元，那么，在运输过程中一共损坏了多少套茶具？
小红家到学校的距离是800米，早上，小红从家到学校，已行了全程的(3/4)，她现在离家有多远？
水果大卖场运来苹果185千克，比运进的梨少65千克，运进橘子的重量是梨的3倍，运进橘子多少千克？
一桶油，第一次倒出37.5%，第二次倒出剩下的40%，这时还剩下30千克，这桶油原有多少千克？
小丁丁去水果店买苹果，按原价每千克5.2元，他带的钱正好可以买8千克；而实际苹果现价每千克4元，现在他带的钱最多可以买多少千克？
小军的身高为145cm，比他父亲身高的(5/6)少5cm，他父亲的身高=多少厘米？
浓度为20%的80克糖水中，加多少克水就得到浓度为8%的糖水？
a地到b地的公路长384千米，两辆汽车从两地相对开出，甲车每小时行38千米，乙车每小时行42千米．甲车先开出64千米后，乙车才出发．乙车出发后几小时两车相遇？
一款原价3000元的空调先后两次降价，第一次降价10%，第二次又降价5%．现在这款空调的售价=多少元？
公园外围一圈是1.09公里，24小时超级马拉松比赛，小名跑了140圈，一共跑多少公里？
电视机厂今年生产电视机36000台，去年产量比今年多(1/4)，去年生产多少台？
某班存放科技书150本，故事书比科技书的2倍少50本，故事书有多少本？
两地相距120千米，甲、乙两人骑自行车同时从两地相对出发，甲车每小时行14千米，经过4小时后与乙车相遇，乙车每小时行多少千米？
一种吸尘器打0.9后售价585元，这种吸尘器原价多少元？
(10/3)与(1/3)的和比(5/6)与(4/5)的和多多少？
某电子厂十月份的上半月完成了计划的(2/5)，下半月完成了计划的75%，结果超额完成了30台，这个月实际生产了多少台？
鹅的孵化期是30天，鹅的孵化期的(4/5)等于鸭的孵化期；鸡的孵化期是鸭的(3/4)．鸡的孵化期=多少天？
一辆公共汽车上有6个空座位．车开到团结站，没有人下车，但上来了9人，空座位还有2个，上车的人中有多少人站着？
五年级同学站队时，站成5人一排或7人一排都还剩3人，五年级至少有多少人？
甲乙两列火车同时从ab两地相对开出，相遇时，甲乙两车所行的路程比为4：5，已知乙车每小时行72千米，甲车行完全程要10小时．ab两地相距多少千米？
一件儿童上衣价格是32元，一件成人上衣价格是288元．一件成人上衣的价格是一件儿童上衣价格的多少倍？
多少/7=23…3？
某工厂积极开展植树活动．第一车间45人，第二车间42人，平均每人植树8棵．两个车间一共植树多少棵？
光明小学上学期书画兴趣小组有100人，本学期有125人，本学期人数增加了百分之几？
工程队要修一条长250千米的公路，前3天每天修30千米，剩下的如果每天修40千米，还要几天才能修完？
甲数的(1/3)与乙数的(1/4)相等．如果甲数是90，则乙数=？
一本故事书有192页，小明每天看32页，小强每天看48页，小明比小强迟几天看完？
一根木料，第一次用去全长的(3/8)，第二次用去2.2米，两次共用全长的(5/6)，第一次用去多少米？
270比一个数的(2/3)多30，求这个数=？
一个长方体盒子的长是(4/5)米，宽是(3/4)米，高是(1/6)米．这个盒子最多能盛多少水？
圆柱的体积是75立方厘米，高是15厘米，底面积=多少平方厘米？
战旗文化广场移栽一批树苗．如果每行栽21株，要栽20行，如果每行栽28株，要栽多少行？
某班共有46人，参加美术小组的有12人，参加音乐小组的有23人，有5人两个小组都参加了．这个班既没参加美术小组也没参加音乐小组的有多少人？
海安同济大药房一种药品，降价12元后，现在的售价比原来降低了(2/7)．这种药品原价=多少元？
学校组织植树活动，四年级有136人参加，五年级参加的人数比四年级的2倍少16人．五年级有多少人参加？
汽车从甲地开往乙地，每小时行45千米，4小时到达．返回时速度增加到每小时60千米，这样需要几小时才能回到甲地？
金湖水域面积420.08平方千米，陆地面积是水域面积的2.3倍，陆地面积比水域面积多多少平方千米？
某农具厂加工一批零件和，原计划每天加工360个，18天完成，实际每天多加工72个，照这样计算，提前几天就能完成生产任务？
4头奶牛3天吃草72.6千克，平均每都奶牛每天吃草多少千克？
一个平行四边形的面积是4.5平方米，底边上的高是1.5米，底长=多少米？
同学们参加植树活动，四年级栽了42棵，六年级栽的棵树比四年级的3倍少18棵，四年级比六年级少栽多少棵？
某车间要加工550个机器零件，已经工作了3.5h，平均每小时加工52个零件．为了赶任务，剩下的要在4h内加工完，平均每小时加工多少个零件？
食堂买来7桶油，每桶油质量相等．如果从每桶油中各取出30.4千克油，则剩下的油与原来3桶油的质量相等．原来每桶油重多少千克？
一个数的(3/5)比这个数的20%多60，这个数=？
小明看一全书，第一天看了全书的30%，第二天看了15页，这时已看的和未看的页数的比是2：3，这本书有多少页？
一个小组有9个工人，同时加工塑料封面，平均每人加工105个．把其中的850个装在箱子里，还剩下多少个？
一批货物共120吨，已经运走了45吨，剩下的要求5次运完，平均每次运多少吨？
一个车间9月份生产零件3600个，比计划多生产(1/8)，计划生产零件多少个？
1吨的(4/7)相当于4吨的多少．（判断对错）
某厂有女职工54人，占全厂职工的(9/14)，全厂有职工有多少人？
一把椅子90元，买1张办公桌的钱可以买3把椅子．买一套办公桌椅（一张桌子和一把椅子）需要多少元？
工人叔叔在公路的一侧从头到尾每隔80米立一根电线杆，刚好立了9根．你知道这段公路长多少米？
修路队修一条公路，第一天修了全长的(1/4)，第二天修了全长的20%，两天共修了3.6千米，这条公路有多长？
学校有男生240人，是男女生总数的60%，有女生多少人？
果园里有120棵梨树，桃树棵数是梨树的(5/6)，苹果树棵数比桃树少(2/5)，苹果树比桃树少多少棵？
张阿姨打一份稿件，打了一些后，已打页数与剩下页数的比是1：4，又打了25页，此时已打页数与剩下页数的比是3：7．这份稿件共多少页？
在节能减排活动中，实验小学的环保小卫士共回收800千克废纸，据了解，废纸的不可再生率是20%，回收的这些废纸能生产多少千克再生纸？
一套西服的价格是1800元，其中裤子的价格是上衣的(2/3)，一条裤子的价格=多少元？
把2克盐溶解在200克的水里面，盐的质量占盐水的几分之几？
赵老师买5枝同样的钢笔用了35元，她还想买10枝这样的钢笔，需要准备多少元钱？
一批货物，上午运走12吨，下午运的吨数是上午的(3/4)，这天一共运走货物多少吨？
小华家今年植树16棵，比去年少植了4棵，今年比去年少植了百分之几？
王老师买8个足球花了360元，李老师买同样的足球花了540元，李老师买了几个足球？
李老师带了2000元钱为学校选购15台同样的电话机，每台128元．还剩多少元？
48/多少=5…3？
6（1）班共有学生63人，其中男生人数是女生人数的(4/5)，女生有多少人？
一个长方体水箱，长为8分米，宽为6分米，高为5分米，装水高4分米，现在把一块长3分米，宽2分米的长方体铁块浸没在水箱中，这时水面高4.2分米．求这个铁块的高=多少分米？
依法纳税是每个公民的义务．张老师上个月的工资总额是1900元，按照个人所得税法的有关规定，超过1600元的部分要缴纳5%的个人所得税，那么张老师上个月应缴纳个人所得税多少元？
四年级共有13个合作小组，每个小组有4名同学．已知全班同学本学期共得到312颗合作星，平均每个同学得到几颗合作星？
5辆同样的汽车3次共运货物67.5吨，每辆汽车每次运货物多少吨？
6（2）班有科技书240本，故事比科技书少(1/6)．故事书比科技书少多少书？
甲、乙、丙、丁、戊5人拿出同样多的钱，合伙订购同样规格的若干件货物，货物买来后，甲、乙、丙、丁分别比戊多拿了7、8、10、15件货物，最后结算时，丙付给戊24元，那么丁应付给戊多少元？
李叔叔买了30000元定期5年的国家建设债券，年利率为3.14%．到期时，李叔叔的本金和利息共有多少元？
修一条长2400米的公路，第一天修了全长的(1/4)，第二天修了余下的(1/3)，还剩多少米没修？
从(9/7)的倒数里减去(6/7)/(6/5)的商，差=？
32*124-86的差，积=？
现在，1美元可以兑换人民币6.83元，王叔叔有30美元，可以兑换人民币多少元？
某开发商计划投资350万元兴建厂房，实际投资了301万元，实际投资占计划投资的百分之几？
打字员打一部书稿，每小时打3.6千字，5小时完成，如果每小时打4.5千字，几小时能打完这部书稿？
王师傅加工了180个零件，经检验合格率是95%，不合格的有多少个？
一辆汽车从甲城开往乙城，上午用3.5小时行了217千米．照这样的速度，它还要再行4.5小时才能到达乙城，甲乙两城相距多少千米？
食堂运来一批大米，吃了一星期后，剩下的比吃了的多14.7千克，剩下98.7千克．食堂运来多少千克大米？
1092-389多少？
把一段长(5/8)米的钢管锯成若干相等的小段，一共锯了4次，平均每段钢管长多少米？
甲、乙两列火车从相距1050千米的两地同时相对开出，甲车每小时行80千米，2.8小时后两车相距全程的60%．乙车每小时行多少千米？
一个班原来有48人，男生有30人，后来又转来多少个女生，这时女生人数占全班人数的40%？
一列火车从上海开往天津，行了全程的(3/5)，距天津还有538千米．这列火车已经行了多少千米？
多少/8=402…6？
图书馆新购进一批书，共3种．其中文艺书25本，百科全书9本，故事书的本数比文艺书的2倍还多10本，这批书共有多少本？
甲、乙两人从两地同时相对出发，甲每分钟行110米，乙每分钟行120米，经过15分钟两人相遇，两地相距多少米？
有一条水渠需要开挖，第一天挖了32千米，第二天比第一天多挖17千米，还剩25千米没挖，这条水渠全长多少千米？
一块蛋糕，吃了(1/5)，还剩((())/(()))？
320-168/6的商，所得的差乘以18，积=？
两艘轮船从上海和武汉相对开出，从武汉开出的轮船每小时行26千米，从上海开出的轮船每小时行17千米，经过25小时两船相遇．上海到武汉的航道长多少千米？
解放军叔叔为汶川灾区架设一条2000米的通讯线路，前3天平均每天架设350米，剩下的2天架设完，最后两天平均每天要架设多少米？
把一个高是40厘米的圆柱的侧面展开，得到一个正方形，这个圆柱的侧面积=多少平方厘米？
某数的40%是8，这个数的25%=？
光明小学扩建教学楼，原计划投资40万元，实际用了36万元，实际投资是计划的百分之几？
某厂男职工是女职工的(7/13)，女职工占全厂人数的多少？
小明看一本书，每天看15页，4天后还剩全书的(3/5)没有看，问这本书共有多少页？
一个车轮的外直径是4dm，它滚动10距离=多少dm？
张师傅6小时做了138个零件，李师傅8小时做了160个零件，张师傅比李师傅平均每小时多做多少个零件？
一个数除以8，商是32，余数是5，这个数=？
按有关规定，进口某种货物需交纳货物价值12%的税．某公司进口了一批这种货物，交税6万元，这批货物价值多少万元？
把一根1米长的铁丝剪成3段，第一段长(3/8)米，第二段与第一段同样长．剩下的一段长多少米？
一条500米长的路，修路队已经修了380米，剩下的要在5天内修完，每天应该至少修多少米？
一人有米，过关税时第一次收取(1/3)，第二次收取剩下的(1/5)，第3次收取剩下的(1/7)，还剩5斗米，问原有几斗米？
一块平行四边形的街头广告牌，底是12.5米，高是6.4米．如果要油饰这块广告牌，每平方米用油漆0.6千克，需要多少千克油漆？
师徒二人共同加工零件960个，他们工作4天后，还剩下240个没有加工．徒弟每天加工83个，师傅每天加工多少个？
机械厂过去每班生产零件2000个，现在每班比过去多生产580个，现在每班生产的零件是过去的百分之几？
白酒的商标上写着：酒精度45%，净含题50ml，这瓶酒含水多少ml？
计算（124+125+126+127+1）*4=？
一批零件，师傅每天加工8小时，15天完成；徒弟每天加工9小时，20天完成．如果二人合作，每人每天都加工6小时，需要几天完成？
李老师要打一篇有2300字，已经打了1700个，剩下的如果要在4分钟里完成，平均每分钟要打多少个字？
一本字典厚40毫米，一本数学书厚5毫米，几本数学书的厚度与一本字典的厚度一样？
甲乙两地相距560千米，两辆汽车同时从两地相对开出，4小时相遇，甲车每小时行驶75千米，乙车每小时行使多少千米？
王乐和张强两人从相距2280米的两地相向而行，王乐每分钟行60米，张强每分钟行80米，王乐出发3分钟后张强才出发，张强出发几分钟与王乐相遇？
王老师家的书可多了，书房内并排列着6个同样的书橱，每个书橱有4层，里面的书都放得整整齐齐的，我数了其中的一层共42本书，同学们你能猜一猜王老师有多少本书？
1999+999^2？
小明和小红一起玩踢毽子游戏．小红对小明说：我踢了100个，你比我少(1/5)你知道小明踢了多少个？
18位同学合影留念，拍照需要26.4元，可以有3张照片，如果现在每人要1张照片，就需要加印，加印一张照片要0.64元，平均每人应付多少元？
3-2/6的商，再加上5，结果=？
某工厂有职工500人，某天出勤率是95%，其中出勤女工占出勤职工的60%，这天出勤的女工有多少人？
1300/600的商是2时，余数=？
玫瑰花每只1.8元，百合花每只2.5元．小巧买了5只玫瑰花和3只百合花，一共用去多少元？
△/8=○…□，□最大=？
工程队修一条观赏步道，第一周完成了全长的30%，第二周完成了全长的45%．两周共修150米，这条步道全长多少米？
扬桥村要挖一条480米的水渠，第一天挖了60%，第二天挖了(1/8)，两天共挖了多少米？
明明和圆圆比赛跳绳，明明跳了45下，圆圆比明明少跳23下，圆圆跳了多少下？
慢车每小时行驶58千米，快车每小时行驶85千米，两车相向而行，经过5小时相遇，相遇时快车比慢车多行多少千米？
一辆汽车每小时行67千米，小华家到省会城市的路程是268千米．小华坐汽车到省会城市需要几小时？
两个车间装配电视机．第一车间每天装配35台，第二车间每天装配37台．照这样计算，这两个车间15天一共可以装配电视机多少台？
把(1/4)千克糖，平均分装5袋，每袋糖的重量=？
一个养鸡场星期一收的鸡蛋，18千克装一箱，装了21箱后，还剩下16千克，这个养鸡场星期一收了多少千克鸡蛋？
六年级的男生人数是女生的人数的(3/4)，那么男生人数占全年级人数的((())/(()))？
工程队修一段公路，第一天修了全长的(1/4)，第二天修了150米，第3天修了全长的(3/8)，正好修完．这条路全长多少米？
一辆汽车从甲地开往乙地，平均每小时行56千米，3小时行的路程正好比全程的(2/5)多4千米．从甲地到乙地全程为多少千米？
甲、乙两个仓库，已知甲仓库存粮食300吨，如果从甲仓库取出(3/10)放入乙仓库，两个仓库存粮相等，原来甲仓库比乙仓库多多少吨存粮？
商店有一种衣服，原价每件40元，降价后每件只卖34元，便宜了百分之几？
实验小学美术组人数是科技组的(5/6)，科技组人数是体育组的(4/3)．美术组有40人，体育组有多少人？
用一个数去除936，等于26，这个数=？
一堆煤，用去它的60%，还剩下24吨；若用去它的50%，则剩下多少吨？
360+300的和除以这两个数的差，结果=？
筑路队修筑一条长1200米的公路，甲队单独修40天可以完成任务，乙队单独修30天可以完成任务．甲队每天修的比乙队少多少米？
缝纫厂有一段18米长的布料，每天剪去2米，多少天剪去最后一段？
一个数乘0.5的积是0.86，这个数=？
生产一种机器零件，原来的成本是20元，技术革新后只用15元，这种零件的成本降低了百分之几？
大庆路上每隔40米就有一盏路灯，吴婷从某一盏路灯开始沿大庆路出发，她走了360米以后停在一盏路灯下，她停在第多少盏路灯下？
动物园里有5只狮子，体重一共是900千克，平均每只狮子的体重恰好是一只小羊的9倍．这只小羊体重=多少千克？
一台计算器的价钱是35元，一台电脑的价钱是它的90倍，买一台电脑和一只计算器=多少元？
5（一）班有18人参加了数学兴趣小组班，占全班同学的(1/3)．参加美术组的人数占全班人数的(2/9)，参加美术组的同学有多少名？
一艘轮船从甲城开往乙城，以每小时85千米的速度行驶4小时到达．从乙城返航时由于逆风，轮船每小时的速度慢了17千米，轮船几小时才能到达甲城？
(6/7)与(7/15)的积除以30，商=？
一个长18cm，宽12cm，高5cm的长方体，切一刀，使它成为两个完全一样的长方体，并且切面最大，切面=多少cm^2？
服装厂上半月生产服装占全月计划的(3/5)，下半月生产服装占全月计划的(5/8)．全月超额完成计划的几分之几？
一个长方体木块，长15cm，宽10cm，高8cm，把它削成最大的正方体，削去部分的体积=多少立方厘米？
例4：甲乙两人分别从相距24千米的两地同时向东而行，甲骑自行车每小时行13千米，乙步行每小时走5千米．几小时后甲可以追上乙？
10元钱能买苹果3千克，12元钱能买苹果多少千克？
红光机械厂去年产值250万元，今年产值计划增加到300万元，今年计划产值比去年增加百分之几？
王大爷家今年收稻谷4800千克，比去年增产(1/4)，去年收稻谷多少千克？
养殖场养了420头肉牛，比养的奶牛少(1/7)，养了多少头奶牛？
张华参加1000米跑步比赛，每分钟跑320米，跑了3分，距离终点还有多少米？
布袋里有红黑球各10个，用手进去摸，至少摸多少球，可以保证摸出红球的(1/5)？
一列长200米的火车以每分钟800米的速度通过某座大桥共用了3分钟，这座桥长多少米？
乙数是36，甲数比乙数的(1/3)多6．甲数=？
一本书共258页，小刚已经看了142页，余下的要在4天内看完，平均每天要看多少页？
一个平行四边形的面积是36平方米，底是7.2米，高应=多少米？
建筑工地运来6000块青砖，运的红砖是青砖的75%，两种砖共运来多少块？
4个数的平均数是7.3，后3个数是6.1，7.2，9.5，第一个数=？
小丽比小兰多12张邮票，小兰的张数比小丽少(1/6)，小兰有多少张邮票？
学校买了4盒钢笔，每盒8枝，每支钢笔25元，一共花了多少元？
小芳有45张邮票，比小华的邮票多25%．小华有多少张邮票？
计划修一条360米长的公路，前5天修了这条公路的25%，照这样计算，修完这条公路还要多少天？
一只钢笔的原价是20元，0.9后的价钱=多少元？
被除数是123，商是15，余数是3，除数=？
小莉买了3个水杯，付了50元，找回2.3元，水杯的单价=？
为灾区捐款，小华捐4.2元，比小丽多捐了0.4元，小华比小丽多捐几分之几？
从a城到b城有650千米，一辆汽车从a城开往b城，已经行了128千米，剩下的路每小时行58千米，还要多少小时才能到达b城？
13个小朋友在玩捉迷藏的游戏，已经捉到了其中的3个人，藏起来还没有捉到的小朋友有多少个？
有2个小组的同学参加植树，每个小组有4个人．一共有104棵树苗，平均每人植树多少棵？
(1/3)+0.25=？
妈妈买苹果和梨共花了17.4元，梨每千克1.8元，苹果每千克2.4元，买了3千克梨，问买了多少千克苹果？
甲、乙两地相距3200米，8个人轮流推着几辆车从甲地去乙地，平均每人推车走了2000米，他们共推了多少辆车？
一个比例的两个内项分别是0.7和30，两个外项的积=？
马路的一边原来每隔14米装一支木电杆，共装了56支，现在换成水泥电杆，每隔35米装一根即可，只装多少根就行？
陕西的兵马俑被称作世界8大奇迹之一，共有8000件陶俑，其中步兵俑占陶俑总数的39%，其他陶俑有多少件？
30的(1/6)倍与82的和=？
一条绳子长15米，剪去6米，剩下的是全长的几分之几？
果园里共有1542棵果树，其中梨树有147棵，桃树有684棵，其余的全部是苹果树．苹果树有多少棵？
一列客车和一列货车同时从甲、乙两个城市相对开出，客车每小时行120km，货车每小时行90km，经过3.5小时两车相遇．甲、乙两个城市间的铁路线长多少千米？
啄木鸟一天能吃645只害虫，青蛙8天能吃608只害虫．啄木鸟每天比青蛙多吃害虫多少只？
(4/5)米的(3/4)比10米少多少？
张明有48张邮票，李亮的邮票比张明的(5/6)多3张．李亮有多少张邮票？
5（1）班有50个人，其中23人参加了育苗杯数学竞赛，参加比赛的人数占全班的人数的((())/(()))？
我校将在11月份召开运动会，共有544名运动员，体育组准备的号码布只够(5/8)的运动员使用，至少还要定做多少张号码布才够用？
统计部门对39户居民家用电器购买情况进行调查，他们发现每至少有一种电器，其中有收录机的25户，有彩电的20户，有冰箱的12户，收录机、彩电都有的10户，彩电、冰箱都有的3户，没有3种电器都具备的，收录机和电冰箱都有的共多少户？
新区小学的教学楼有4层，每层有3个教室，平均每个教室的自然角有6条金鱼．这些教室的自然角一共有多少条金鱼？
一个数的4倍是20.8，这个数=？
某种商品的成本是37.4元，比原来降价15%，原来的成本=？
一批水果，如果卖出这批水果的(3/8)，还剩下40箱．这批水果原来有多少箱？
一本故事书，小明每天看5页，看了9天，还剩25页，这本书一共有多少页？
540米=多少米的20%？
小明看一本书，第一天看了(1/6)，第二天看的相当于第一天的(5/7)，还剩290页．这本书一共多少页？
六年级开联欢会，买了水果18千克，买的糖是水果的(2/3)，又是买的点心的(5/4)，六年级买点心多少千克？
一根绳子有10米，每天用去(1/5)，多少天可以全部用完？
小强把100元存入银行，定期2年，年利率4.68%，到期时，应得利息多少元？
一条绳子长4米，用去(1/4)米，还剩多少米？
甲数的(1/3)等于乙数(3/8)，乙数是16，甲数=？
三年级252人要乘6辆车去参观科技馆．如果每辆车的人数相同，每辆车应坐多少人？
一个数的(6/7)比2.5的(4/5)多10，求这个数？
一辆车平均每小时行驶x千米，6小时行驶了360千米．求速度=多少千米？
据统计，我国有桦树22种，占全世界桦树种类的(11/20)，求世界有多少种桦树？
小明看一本书，第一天看了全书的(1/5)还多16页，正好看了88页．这本书共有多少页？
什么数减去3.5后乘8，结果是56？
王老师编写的《学与玩》出版后，今年5月取得稿费2400元．稿费收入扣除1600元后按14%的税率缴个人所得税，王老师实际得到稿费多少元？
除数是9，商是3，被除数=？
糖和水的比是1：9，100克糖水中含糖多少克？
工程队挖一条水渠，第一天挖了全长的(3/8)，第二天挖了全长的40%，两天共挖了186米．这条水渠全长多少米？
同学们练习跳绳，小明跳了120下，小强跳的是小明的(5/8)，小亮跳的是小强的(2/3)．小亮跳了多少下？
一个林场去年植树20000棵，今年比去年多10%，今年植树多少棵？
某校服厂一套小学生夏装卖75元，一套秋装卖95元．思源小学4（1）班有48人，每人预订了一套夏装和一套秋装，一共要花多少钱？
用火车装运一批钢材，14节车厢可装运840吨．照这样计算，一列火车有32节车厢，可装运钢材多少吨？
小敏看一本卡通画，每天看20页，6天后还剩全书的20%，这本卡通画有多少页？
客车和货车同时从相距360千米的两地相对开出，客车每小时行80千米，经过2.4小时两车相遇，货车每小时行多少千米？
某种农药(3/2)kg加水稀释后可喷洒1公顷的菜地，喷洒(1/5)公顷菜地需要多少千克的农药？
9个(1/18)的和乘(5/6)，结果=？
450千克化肥，装了26袋后，还剩8千克．平均每袋装了几千克？
5年一班原有班费24.2元，同学们卖废品又得到16.4元．用这些钱可以买14根跳绳，每根跳绳多少钱？
长方体货仓1个，长40米，宽30米，高15米，这个长方体货仓最多可容纳8立方米的正方体货箱多少个？
把30克盐放入670克水中，盐占盐水的多少？
基建工地有一批水泥，第一次用去7吨，比第二次多用去0.75吨，还余下5.5吨．这批水泥一共有多少吨？
东方果汁厂4分钟生产果汁428瓶，平均每分钟生产果汁多少瓶？
农机站有840千克柴油，用了8天，还剩下640千克，平均每天用多少千克？
园林工人在一条公路旁栽树木．栽松树12棵，栽的柳树是松树的3倍，栽的梧桐树是柳树的2倍．栽的梧桐树有多少棵？
310-256与8的商，差=？
已知两个因数的积是7.5，其中一个因数是0.15，另一个因数=？
250-170与80的和，差=？
一份稿件共3000字，小明录入了这份稿件的(5/6)，小明录入了多少字？
有58辆彩车排成一列，每辆彩车长4米，彩车之间相隔5米，这列彩车队共长多少米？
每盒水彩笔13元，每张绘画纸4元，每块画板23元．张老师带的钱正好可以买9盒水彩笔和1块画板．这些钱如果买绘画纸，可以买多少张？
一项工程，如果40人来做，30天可以完成．如果50人来做，多少天可以完成？
水果店上午运来15筐苹果，下午运来20筐，下午比上午多运来225千克，平均每筐重多少千克？
251-182的差乘162+38的和，积=？
学校买来45套单人课桌椅，每张课桌128元，每把椅子52元．一共用了多少元？
哥哥上大学，要坐6.4个小时的火车，火车的平均速度是70.5千米/时．他坐火车走了多少千米？
一个因数缩小3倍，另一个因数缩小2倍，积变为120，原来的积=？
实验小学为庆祝建党90周年组建舞蹈队与合唱队．舞蹈队有24人，合唱队的人数比舞蹈队的11倍还多16人，合唱队多少人？
商店购进200箱梨，每箱18千克，每千克卖6元，这些梨一共可以卖多少元？
一段公路长(8/9)km，已经修了(2/3)km．剩下的比已修的少多少km？
雪花啤酒厂每小时可以生产啤酒12000升，如果每(3/5)升啤酒装一瓶，那么该啤酒厂每小时可以生产多少瓶啤酒？
小明和小亮各有一些玻璃球，小明说：你有球的个数比我少(1/4)！小亮说：你要是能给我你的(1/6)，我就比你多2个了！．小明原有玻璃球多少个？
彩电厂生产一批彩电，上午运走全部的75%，下午运走240台，这时已运走的占全部彩电的95%，上午运走多少台？
菜场运来一批黄瓜，每筐装20千克，要装50筐，现在每筐装25千克，要装多少筐？
两个数的差是539，减数是761，被减数=？
某次竞赛共有25道题，规定做对一题得8分，做错或不做一题倒扣4分．此次竞赛小明得了128分，那么，他做对了多少道题？
有浓度为3.2%的食盐水500克，为了把它变成浓度是8%的食盐水，需要使它蒸发掉多少克的水？
某海岛战士为解决岛上淡水缺乏问题，和当地居民共同修建一个长22m，宽10m，可以蓄淡水396方的长方体蓄水池，现在已经挖出66方的土，还要往下挖多深？
百家村要挖一条540米的水渠，第一天挖了20%，第二天挖了(1/8)，两天共挖了多少米？
市场上某种品牌的笔记本电脑刚上市时8000元，现在降低了40%．现在多少元？
一列快车从a市到b市要12小时，平均每小时行112千米．另一列慢车每小时行84千米．它从a市到b市要多长时间？
同学们做了192朵花，每6朵扎成一束，如果把为些花分给4个班，每班分得多少束？
从煤矿要运走150吨煤，每辆卡车装5吨煤，已经装有了6辆卡，还要装多少辆车才能完成任务？
3（4）班有学生55人，人人订阅报纸，订《少年报》的有40人，订《小主人报》的有25人，那么多少人订阅两种报纸？
菜站有一批白菜，第一天卖出了40%，第二天卖出了90千克，这时卖了的与没卖出的比是5：3，这批白菜多少千克？
某电信公司为手机用户新推出了两种业务．a种：每月先给月租费15元，然后拨打电话每分钟0.2元；b种：免月租费，拨打电话每分钟0.35元．每月拨打多少分钟，两种业务所付费用相同．如果王总每月拨打电话在500分钟以上，他选择多少种业务比较合适？
小芳将一根丝带剪成同样长的8段，每段长(1/10)m．这根丝带原来长多少米？
妈妈月收入1500元，爸爸月收入比妈妈高(1/5)，爸爸月收入多少元？
扬州日报小记者假期到凤凰岛采风，汽车从学校出发，每小时行48千米，(1/2)小时行了全程的(3/4)，照这样计算，还要多少时间才能行完全程？
学校举行动手能力大赛，其中有一项给绳子打结的比赛，在一条长20米的绳子上，每隔2米打一个结，两端不打结，一共应打多少个结？
小熊猫体重125千克，小老虎体重比小熊猫多55千克，小老虎体重多少千克？
商店购进一批鞋子，第一天卖出总数的(1/4)，第二天卖出总数的(1/5)，此时剩下的比卖出的还多24双，购进的这批鞋子共多少双？
一辆汽车行驶225千米消耗30升汽油．照这样计算，行驶720千米，需要汽油多少升？
汽车每小时行80千米，是火车速度的(2/3)，火车每小时行多少千米？
一只蜗牛沿着10米高的柱子往上爬，每天清晨到傍晚共向上爬5米，夜间下滑4米，像这样，从某天清晨开始，它需要几天才能爬上柱子的顶端？
小猫杯到了39个老鼠，大猫捉到的数量是小猫的4倍少17个．大猫捉了多少个老鼠？
两个工程队合修一段公路．甲队每天修2.82千米，乙队每天修3.18千米，10天后还剩下3千米没有修．这段公路长多少千米？
甲、乙两人沿着直径是100米的环形跑道同时同地背向而行，甲出发3分钟后首次与乙相遇，首次相遇时乙走了全程的40%，甲每分钟走多少米？
王飞到山上图书馆借书，他上山每小时行3千米，从原路返回，每小时行6千米．求他上下山的平均速度？
小强有56张邮票，小芳的邮票数是小强的2倍，他们一共有多少张邮票？
小红共收集邮票867张，如果再多收集231张，就正好是小兰收集邮票的3倍．小兰收集的邮票有多少张？
飞机每小时能飞1000千米，而人造卫星每小时飞行的路程比飞机23倍还多1080千米，人造卫星每小时飞行多少千米？
李老师家住的那座楼房，每层有20阶楼梯，李老师家住15楼，今天停电，李老师只有从楼梯走回家，李老师从一楼到家共走了多少阶楼梯？
水果店购回香蕉150千克，购回苹果比香蕉的3倍还多50千克，购回香蕉、苹果一共多少千克？
一个数的(5/8)+60等于400的(3/4)，这个数=？
四年级学生参加象棋兴趣小组的人数有28人，比参加书法兴趣小组人数的60%少2人．参加书法兴趣小组的多少人？
明明买了一条鱼，重1.8千克，每千克12.8元，店主要明明付25.4元．店主算得对？为什么？
外贸公司计划全年盈利300万元，实际今年盈利360万元，今年的实际盈利额将超过计划百分之几？
6000/59与35的差，商=？
李芸母亲的月工资是1200元，按个人所得税规定，每月工资收入扣除800元后的余额部分，按5%的比例缴纳个人所得税，李芸的母亲每月应缴纳个人所得税多少元？
给小冬做一套衣服，上衣用布2.4米，裤子用布是上衣的(5/6)，做一套这样的衣服共用布多少米？
5•一节济南某商场对一种原价为6600元的电脑实施打0.8降价促销活动，节后商场又提高了20%销售．问这种电脑现价为多少元？
一个因数是6，另一个因数是8，积=？
王奶奶家上月用电48度，这个月比上个月节约用电(1/8)，这个月节约用电多少度？
一条绳长若干米，第一次用去的米数比这根绳的全长的(3/8)少10米，第二次用去的米数比余下的(2/5)多40米，这时还剩下260米，这根绳子的全长=多少米？
14辆汽车8天共节约汽油360.64千克．平均每辆汽车一天节约汽油多少千克？
a、b两座城市相距1075千米．两辆汽车同时从甲城和乙城出发，相向而行，每小时分别行120千米和95千米．经过几小时两车相遇？
一部儿童电视剧共324分钟．分9集播放，平均每集播放多长时间？
打某地电话每次至少要交费0.8元．如果超过3分钟，每超过1分钟再交0.3元．小明打一次到某地的电话，交费2.9元，他打了几分钟的电话？
一件上衣原价500元．现在打0.8销售，这件上衣比原来便宜了多少元？
一根钢管长8米，锯成1米一段，如果每锯一次需要3分钟，要几分钟才能锯完？
农具厂计划生产一批农具，已经生产了240件，还剩660件，还剩计划的几分之几没有完成？
六年级男女生的比是5：4，其中男生有80人，六年级一共有多少人？
一辆汽车从甲地到乙地，第一小时行了全程的25%，第二小时行了全程的30%，两小时一共行了220千米，甲乙两地全长多少千米？
一个玩具厂原来准备做180个毛绒兔的材料，每个需要3.8元．后来改进了制作方法，每个只需要3.6元的材料．现在可以做多少个？
操场上有24%的同学在踢毽子，有36%的同学在玩打口袋，玩打口袋的同学比踢毽子的同学多6人．操场上现在有多少同学？
高新一中初中校区7年级同学开展跳蚤市场活动．一位同学叫卖一件玩具，第一次叫价，没人来买；第二次喊价，他将第一次的叫价打了0.9，仍没人买；他只好再降价1.2元，终于售出．已知出售的价格恰好是第一次叫价的66%．这位同学第一次给这件玩具叫价多少元？
一个建筑工地，第一天运来水泥565袋，比第二天运来的多128袋，这两天一共运来多少袋水泥？
菜场运来白菜840千克，运来萝卜是白菜的(5/8)，运来西红柿是萝卜的(1/5)，运来西红柿多少千克？
小华每次回家上楼要走108个台阶，她每上一层楼要走18个台阶．小华的家住在几层楼？
小明拿一些钱到商店买练习本，如果买大练习本可以买8本而无剩余；如果买小练习本可以买12本而无剩余，已知每个大练习本比小练习本贵0.32元，小明有多少元钱？
在某汽车制造厂的实验室里进行赛车实验，甲、乙两辆赛车从相距200米的轨道两端同时相向而行，两车速度都是每秒1米．在两车之间有一辆信号车，以每秒5米的速度从甲车开向乙车；遇到乙车又返回开向甲车…如此不停地往返于甲、乙两赛车之间．当甲、乙两车相距10米时，信号车一共行了多少米？
3台磨粉机4小时磨面粉10.2吨，平均一台磨粉机一小时能磨面粉多少千克？
两架飞机分别从南沙群岛和广州相对飞出，2小时后在离中点200千米处相遇，已知慢飞机每小时400千米，求快飞机的速度？
我国是一个缺水的国家．根据1999年中国水资源公报，我国人均水资源约为2200立方米，仅占世界人均水平的25%．世界人均水资源=多少立方米？
王爷爷家养了巨型高产长毛兔，兔舍有4层，每层有15只．平均每只兔年产兔毛0.821千克．王爷爷家一年共产兔毛多少千克？
梨每千克3.65元钱，妈妈买了13千克梨要付多少元钱？
粮库要运走一批面粉，先用小卡车运，每辆车每次运5吨，运了7次，剩下125吨面粉用大卡车来运，这批面粉共有多少吨？
一个熊猫玩具原价是56元，现价比原价降低了(1/7)，现在熊猫玩具的价钱=多少元？
一个乘数是4，另一个乘数是2，积=？
若干同学排成一个最外层每边10人共4层的中空方阵，那么这方阵的总人数=多少人？
计算：9998+998+99+9+6=？
李奶奶在菜市场买了5.2千克的茄子，付出20元，找回4.4元，每千克茄子多少元？
一种橙汁饮料每箱有24罐，每罐进价3元．某超市一次进货25箱，共需付款多少元？
灰太狼把一段木料锯成了5段，用了16分钟．照这样计算，我把这根木料锯成8段，共需要多少分钟？
已知一玩具店每个排球售价为18.5元，小明买了7个排球，手里还剩98.4元．小明一共带了多少钱？
育才小学有女生900人，男生人数比女生多20%．这个学校有学生多少人？
一个数用7除，商是25，余数是4．这个数=？
小亮妈妈今年元月1日购买了20000的国债，年利率为3.14%到期是她可获本息多少元？
学校栽了一些盆花．如果每个教室放12盆，可以放24个教室．如果每个教室放16盆，可以放多少个教室？
某水果店上星期的前3天一共买出水果38箱，后4天平均每天买出水果15箱，这个星期平均每天买出水果多少箱？
168个女同学和48个男同学参加团体操表演，每8个同学排成一行，可以排成几行？
甲、乙两个工程队修一条长1400米的公路，他们从两端同时开工，甲队每天修80米，乙队每天修60米，多少天后能够修完这条公路？
某校派出两个队（每队3人）参加全市小学奥数竞赛．一队的平均分是75分，二队的平均分是81分．两个队的平均分=？
某班有40名学生，其中15名参加数学小组，18人参加航模小组，有10人两个小组都参加，那么有多少人两个小组都不参加？
工程队修一条路，第一周修了全长的(2/5)，第二周修了60米，还剩下340米，这条路全长多少米？
东乡修了两条水渠，第一条长1200米，第二条比第一条的(5/6)少50米．两条水渠一共长多少米？
甲乙两地相距720千米，两辆汽车分别从两地相向出发．客车每小时行40千米，货车每小时行32千米，经过几小时两车相遇？
一盒粉笔共40支，第一天用了它的(1/8)，第二天用了它的(3/10)，两天一共用了多少支粉笔？
学校食堂的炊事员向总务主任汇报说：我们食堂这个月用去32吨，比上个月少用水8吨请问这个食堂本月节约了百分之几？
一种彩色电视机原价每台2400元，现在每台售价比原来提价10%．现在每台售价多少元？
往一个容积为600立方米的蓄水池注水．4小时可以注满这个水池的(2/5)，如果要把这个水池全部注满水，一共需要几小时？
一个排球40元，一个篮球的价格是一个排球的1.2倍，一个足球的价格又是篮球的(5/8)，一个足球多少钱？
去年果园里有梨树和桃树共400棵，其中桃树占总数的40%．今年又种一些桃树，梨树棵树不变，这是梨树占总数的48%，现在这两种果树一共有多少棵？
庆安小学420人参加体育达标测试，结果有25%的人达到优秀，(3/5)的人合格，不合格的有多少人？
公园的人工湖里有28只黑天鹅，白天鹅的只数比黑天鹅的3倍还多9只，白天鹅有多少只？
水果店运来的苹果比梨多240千克，苹果的重量是梨的1.5倍，梨重多少千克？
粮店运来面粉380千克，运来的大米比面粉的2倍多20千克，运来大米多少千克？
把一个圆柱的侧面展开，是一个边长9.42cm的正方形，这个圆柱的底面直径=？
湖边有灰鹤80只，是白鹤只数的4倍，白鹤、灰鹤共有多少只？
金湖人民修建的金宝南线起于331省道金马公路，止于京沪高速公路界首段．第一期修了全长的(1/2)，第二期修了全长的25%，还剩12.5千米没有修．金宝南线公路全长多少千米？
在一次跳高比赛中，欢欢跳过了1.1米，红红比欢欢跳的低0.1米，强强比欢欢跳的高0.2米，强强跳过了多少米？
建筑工地需要54吨水泥，先用拖拉机运16次，每次运1.5吨，剩下的改用卡车运，每次运5吨，还要运多少次？
一个数的2.5倍比5个0.4大3，求这个数？
学校共展出了336件标本，每块展板排6行，每行放8件．可以放满几块展板？
一瓶可乐5升，喝了(1/2)升，还剩多少升？
数学兴趣小组有30人，比英语兴趣小组多(1/5)，英语兴趣小组有多少人？
一本书，小红已经看了这本书的(1/4)，还剩((())/(()))没看？
学校有教师45人，学生的人数比教师人数的14倍多28人，学校有学生和教师一共多少人？
一根电线，装修工人剪去同样长的7段，每段长18米，还剩下45米，这根电线原来有多少米？
1-(1/3)-(2/5)=？
粮店里原来有大米123袋，后来又运来的大米袋数是原来的2倍，现在共有大米多少袋？
明明一家去旅游，他们先坐了14小时的火车，又坐了5小时的汽车后到达目的地．已知火车的速度是120千米/时，汽车的速度是60千米/时．求这段路有多长？
4/2.1的商再加上3.6与2.5的积，和=？
一筐苹果连筐重28千克．卖出半筐苹果后，连筐一起称刚好是15千克．请问筐重多少千克？
有两块小麦地，第一块地收入小麦7436千克，第二块地比第一块地少收入945千克，两块地共收入小麦多少千克？
海河印刷厂今年上半年收入71.34万元，支出32.56万元；下半年收入83.28万元，支出41.32万元．海河印刷厂今年纯收入多少万元？
一种电视机，原来每台10000元，比现在贵25%，现在多少元？
河边有柳树192棵，与杨树的(3/4)相等，杨树有多少棵？
甲地到乙地240千米，某人从甲地骑摩托车去乙地，1小时行了60千米，照这样的速度，他还要再行多少小时到达乙地？
电视机厂计划18天内生产960台电视机，实际比计划提前2天完成，实际每天生产电视机多少台？
一支钢笔现价16元，是原价的(4/5)，这支钢笔的原价=多少元？
甲班和乙班共96人，乙班和丙班89人，丙班和丁班共86人，问甲班和丁班共多少人？
小明的爸爸在美国工作，汇回了6000美元，到银行换成人民币，能换多少元？（1美元约合6.135元人民币）
被减数是789，减数是658，差=？
小轿车4.5小时行驶了325.8千米，平均每小时行驶多少千米？
商店运来一批电脑，第一天卖出20台，第二天卖出25台，共卖出总数的(5/9)．这批电脑共有多少台？
汪芳5分钟走300米，照这样的速度，她从家到学校要走12分钟，她家离学校多远？
东方水果店有水果670千克．今天上午卖出120千克，下午又卖出230千克，这时商店还有水果多少千克？
一辆汽车从甲地到乙地，每小时行65千米，行驶了6小时，离乙地还有35千米，甲乙两地的路程=多少千米？
快车和慢车同时从甲地出发开往乙地，慢车每小时行50千米，经过3.5小时两车相距56千米，快车每小时行多少千米？
两只兔子比赛吃萝卜，一只吃了7个，另一只吃了5个．两只小兔一共吃了多少个萝卜？
一列火车3小时行240千米，照这样算，7小时行多少千米？
100公顷的20%=多少公顷的(3/5)？
小平在踢毽比赛中踢了42下，她踢毽的数量是小云的(3/4)．小云踢了多少下？
两个因数的积是0.65，一个因数扩大到原来的10倍，另一个因数缩小到它的(1/100)积=？
一桶啤酒倒出(2/3)，刚好倒出12千克．这桶啤酒原来重多少千克？
一桶油倒出85%，桶内还剩下24千克油．桶内原有油多少千克？
小方看一本52页的故事书，已经看了3天，每天看8页．剩下的要4天看完，平均每天看多少页？
李刚和王红都在看《童话故事》这本书，全书共有120页．李刚每天看12页，王红每天看15页．王红比李刚提前几天看完？
甲乙两地相距540千米，一辆汽车从甲地开往乙地，3小时行驶了180千米，照这样的速度，这辆汽车还需要多少时间就能到达乙地？
实验小学参加艺术班的学生有1080人，占全校学生总数的(2/5)，全校共有学生多少人？
往盒子里放入12个球，要使摸到白球的可能性是(1/3)，盒子里应该放多少个白球？
参加儿童书法的有15名学生，参加合唱队的人数是参加儿童书法人数的7倍．参加合唱队有多少名学生？
已知濮阳与郑州相距180千米，一辆汽车从濮阳开往郑州，已经走了全长的(3/4)，这辆汽车还有多远到达郑州？
妈妈带小明坐长途汽车去看奶奶，汽车平均每小时行80千米，4小时到达奶奶家．妈妈和小明乘车的里程=多少千米？
新世纪百货开展庆6一促销活动，一种童鞋的价格下降20%后再降8元，这时的价格是56元．这种童鞋的原价=多少元？
一辆汽车每小时行驶165千米．从甲地到乙地，共行驶l4小时．甲地到乙地有多少千米？
3个(1/10)与多少个0.01的和是1？
工人加工一批机器零件，第一天完成了任务的(7/15)，第二天完成了任务的(3/15)，两天共完成了这项任务的几分之几？
果品公司购进苹果5000千克，每千克的进价是0.98元，损耗2%，全部销售后希望得到15%的利润．请你帮营业员阿姨算一算，每千克苹果的零售价至少要多少元？
小明从家去学校，已经行了(3/5)千米，已经行的路程比剩下的少(1/4)千米，小明从家到学校共有多少千米？
一个书包按原价的(2/3)后的价钱是60元钱，原价=多少元？
一座大桥长3800米，一列火车通过大桥时每分钟800米，从车头上桥到车尾离桥共用5分钟，这列火车长多少米？
养鸡场养了213只小鸡，养的大鸡的只数是小鸡的2倍，养鸡场一共养了多少只鸡？
两地相距800千米，两车同时从两地相向出发．经过10小时相遇，货车每小时行36千米，客车每小时行多少千米？
陶老师家上月用去的水电费比本月多28元，本月的水电费比上月节约(2/9)，上月用去水电费多少元？
某班有男生30人，女生24人，女生人数是男生人数的((())/(()))？
一个平行四边形的面积是18平方米，底是6米，高=多少米？
甲乙两队合修一条长(5/6)千米的水渠，甲队修了全长的(1/6)，乙队比甲队多修了全长的几分之几？
李红家上月用电45千瓦时，这个月节约了20%，这个月用电多少千瓦时？
王大伯的果园里梨树占25%，苹果树占40%，苹果树比梨树多300棵．王大伯的果园里共有多少棵梨树？
人类目前共进行了123次的探月活动，成功的次数占(20/41)，探月活动成功了多少次？
一段公路480米，已修了120米，剩下的每天修90米，还需要几天？
5.6与3.8的和乘它们的差，积=？
水果批发站原有140筐水果，运走了90筐，又运进一些后，现在水果批发站有水果150筐，又运进水果多少筐？
司机王师傅帮商场运液晶电视20台，合同事先规定完好运送一台得70元，途中损坏的倒赔40元，没有运到不得钱，现在他已全部运到，得了1070元，他损坏了几台？
王叔叔开车从上海运货到北京用了10小时，货车的速度是42千米/时，返回只用了7小时，货车返回平均每小时行多少千米？
5（1）班有46人，喜欢打乒乓球的有32人，喜欢打羽毛球的有26人．有2人两种运动都不喜欢．既喜欢打乒乓球，又喜欢打羽毛球的至少有多少人？
小华有邮票80张，小松的邮票张数比小华多20%，小松有多少张邮票？
黄河号货轮从甲港开往乙港，已经航行了85千米，正好航行了两港航道的(5/7)这只货轮离乙港还有多少千米？
青龙4小开展兴趣小组活动，书法小组有75人，舞蹈小组是书法小组的4倍，舞蹈小组和书法小组共有多少人？
6一儿童节这一天，新华书店以优惠价销售了2530本图书．其中上午和下午销售的图书数量的比是3：2．下午卖出图书多少本？
服装厂计划做400套服装，已经完成154套．剩下的要在6天完成，平均每天要做多少套？
3个2.4的和加上某数的4倍得10，某数=？
小美家到学校的路程是0.6千米，小丽家到学校的路程比小美家的3倍少0.3千米．小丽家到学校的路程=多少千米？
一个数除以6，再减去120，得30，这个数=？
小明买2本集邮册，每本14.5元，他付给售货员50元，应找回多少元？
甲、乙两人绕周长1000米的环形广场竞走，已知甲每分钟走125米，乙的速度是甲的2倍．现在甲在乙后面250米，乙追上甲需要多少分钟？
张大伯把一车蔬菜送到菜市场，去时的速度40千米/时，用了3小时送到，返回时只用了2小时，返回时的速度=？
一座4层楼房有28个教室，每个教室装8盏灯，已经装好了128盏，还要装多少盏灯？
一个长6厘米，宽3厘米的长方形，它的面积=多少平方厘米？
有7500块砖，用小车运要运15次，如果改用大车运，要运10次．大车比小车每次多运多少块？
乔乔从学校到家720米共走了12分钟，她以同样的速度，从距家420米的游乐园走回家，要走几分钟？（列综合算式解答）
一个最简分数，它的分子缩小3倍，分母扩大5倍后可约成(2/7)，原分数=？
一个直角三角形3边长度分别为6cm、10cm和8cm，这个直角三角形面积=多少cm^2？
商店有一款毛衣，售价12000元，比原价便宜40%，原价多少元？
科技馆今天接待游客620人，比昨天接待人数的(7/8)少10人．昨天接待了多少人？
王老师买了新房子，装修用了10.4万元，比计划节约了20%．王老师原计划用于装修的费用=多少万元？
一个数的(3/4)是27，这个数=？
一堆煤计划每天运15吨，8天可以运完，如果每天只运计划的(2/3)，那么几天才能运完？
学校买一批皮球，按7：3：2分给了一二三年级班，结果二年级比一年级少分36只，学校共买来皮球多少只？
湖里有23只鸭子，岸上的鸭子的只数比湖里鸭子的2倍还多6只，一共有多少只鸭子？
客车每小时行100千米，货车比客车的速度慢(1/5)，货车每小时行多少千米？
2.5的1.2倍=？
有含盐20%的盐水40克，要配制成含盐8%的盐水，需加水多少克？
服装厂生产童装665套，生产成人服装是童装的7倍，生产成人服装共多少套？
将0.47化成百分数多少？
小明看一本180页的故事书，已经看了4天，每天看35页．还有多少页没有看？
甲，乙两个数最大公约数是5，最小公倍数是120，现甲数为40，乙数=？
在一个除法算式里，商和除数相乘的积是2400，余数是15，被除数=？
a、b两地之间的道路分上坡和下坡两种路段，共70千米，兰兰上坡速度为5千米/时，下坡速度为7千米/时，去时用了10.5小时，则返回时用多少小时？
今年的人均收入是去年的105%，就是今年的生产值比去年的增长多少？
210个同学分两批去看电影，第一批分成4个小组，第二批分成3个小组，每组人数相等，第一批去了多少个同学？
一个食堂每月计划烧煤8400千克，改进煤灶后每天可以节约用煤40千克，照这样计算，原计划每月的烧煤量可以烧几天？（一个月按30天计算）
某服装店感恩节酬宾，服装一律0.8出售，李阿姨有会员卡还可以再打0.9．李阿姨买了一套150元和一套230元的服装，只需要付多少元？
24比1554/37的商少多少？
修一条公路，已经修了(2/5)，还剩下300米，这条公路多少米？
小张和小李在400米的环形跑道上跑步，两人同时从同一地点出发，反向而行．小张每秒跑4米，小李每秒跑6米，经过多少秒两人第一次相遇？
小红和小芳去必胜客吃比萨，小红吃了一块比萨的(3/8)，小芳吃了一块比萨的(1/2)，小红与小芳一共吃了这块比萨的几分之几？
老鼠每分钟心跳大约500次，大象每分钟心跳次数约是老鼠的(2/25)，约是猫的(1/6)．猫每分钟心跳约多少次？
绿荫小学305名师生乘5辆车区郊游，如果每辆车乘坐的师生同样多，每辆车应该坐多少人？
一次数学测验．全班36人中，做对第一道聪明题的有21人，做对第二道聪明题的有18人，每人至少做对一道题．问两道都做对的有几人？
一辆汽车和一辆摩托车同时从相距162千米的两地出发，相对开出．汽车每小时行48千米，摩托车的速度是汽车的1.25倍，经过多长时间两车相遇？
老年舞蹈队需要80人，原来有36人，又有24人报名参加了，还需要多少人？
计算89-88+87-86+…+5-4+3-2+1的结果=？
某修路队每天修路80米，修了18天后，还剩560米没修，若这条路40天修完，则每天比原来少修多少米？
5个同学排队打饭，迎迎排在第一位，她打饭花了2分钟，她后面的同学一共等待了多少分钟？
学校植树，第一天完成了计划的(3/8)，第二天完成了余下计划的(2/3)，第3天植树110棵，结果超过计划的(1/4)，原计划植树多少棵？
修一条公路，第一天修了全长的(3/8)，第二天修了全长的在(2/8)，两天共修250千米，这条路有多长？
一组同学搬一堆砖，每人搬8块，还剩14块，每人搬9块，最后一人只搬6块，问这组共有多少同学？
2010年4月14日，我国青海玉树县发生了7.1级的大地震．实验小学6个年级的师生自发捐款共3701.2元，其中老师捐款1600元，平均每个年级的学生捐款多少元？
一本故事书每天看16页，看了5天，还剩9页，这本故事书共多少页？
某车间要生产2700个零件，计划用50天完成．实际每天比计划多加工6个．加工这批零件实际用了多少天？
小冬家养黑兔20只，相当于白兔只数的(4/5)，小冬家养白兔多少只？
0.6与0.7的和除52，商=？
将一根长2.8米的竹竿插入池中，(1/7)露出水面，剩余竹竿的(1/4)插在泥里，问池深多少米？
甲、乙两车先后从上海出发去杭州，甲车平均每小时行驶84.5千米，乙车平均每小时行驶104.5千米，甲车先行60千米后乙车出发，几小时后乙车追上甲车？
加工一批零件，每天完成全部加工任务的(5/36)，3天后还有105个没完成，这批零件有多少个？
某鞋店老板为了提高销售额，先将所有皮鞋提价30%，而后宣传说：为了回收资金，所有皮鞋0.85优惠．数量有限，欲购从速．那么，一双原来的标价200元的皮鞋，现在实际售价=多少元？
70+50的和除以40，商=？
水果店有30筐生梨，苹果的筐数是生梨的2倍，橘子的筐数比苹果多16筐，橘子有多少筐？
一所小学去年植树50棵，成活率是98%，植的树活了多少棵？
甲、乙两辆汽车分别从a、b两地同时相对开出，当甲车行了全程的(3/7)时，乙车行了36千米，当甲车到达b地时，乙车行了全程的(7/10)，求ab两地相距多少千米？
榕欣小学校园里有一块边长9米的正方形试验田，平均每平方米收土豆1.5千克，这块试验田共收土豆多少千克？
一条马路长120米，从一头开始种树苗，每隔8米栽一棵，一共栽多少棵树？
120的(1/4)相当于60的多少？
奶奶养了60只兔子，其中有25%是黑兔，其余的都是白兔，奶奶养了多少只白兔？
鳗鱼的寿命一般是55年．在人工饲养条件下金鱼的寿命是鳗鱼的(6/11)．金鱼的寿命=多少年？
有一根钢管，要锯成16小段，需要锯多少次？
一个花房里，玫瑰比水仙数量少20%，水仙有80盆，玫瑰有多少盆？
杨叔叔把10000元钱存入银行，定期2年．如果年利率是4.15%，利息税是5%．到期时他可以获得本金和税后利息一共=多少元？
甲、乙两地相距500千米，客车和货车同时由甲地开往乙地，当客车到达乙地时，货车只行了400千米，继续行驶2小时才能到乙地．客车行完全程需要多少小时？
李大伯养了240只鸡，第一天卖出104只，剩下的每8只装一笼，能装满多少笼？
买3本笔记本，付出20元，找回8元，每本多少元？
小明在计算一道除法计算时，错把除数63看成了36，于是他得出错误的结果是14，那么这道题的正确结果=？
15分钟做30个零件，做一个零件平均要多少分钟？
火车每小时行140千米，飞机的速度是火车的6倍．飞机每小时飞行多少千米？
普通火车的速度是85千米/时，高速火车的速度是普通火车速度的3.6倍．高速火车的速度=多少千米/时？
一个服装厂今年计划生产服装8.19万件，是去年产量的1.3倍，去年生产服装多少万件？
6一班有女生20人，相当于男生的80%，男生有多少人？
一个数除以56，余数是52，这个被除数最少再加上多少就没有余数？
学校舞蹈队里有18名男生，女生人数是男生的2倍．舞蹈队男、女生一共有多少人？
某数的8倍与它的5倍的差等于135，求这个数？
□/5=○…△中，余数△最大=？
一瓶盐水重1470克，其中盐与水的比是1：20．问盐水中的盐有多少克？
王老师带3（1）班35名学生去动物园．动物园成人票20元一张，学生票10元一张，买门票一共需要多少钱？
一辆汽车上午3小时行273千米．照这样的速度，下午又行了4小时，全天一共行多少千米？
数学考试全班平均分为85分，其中有(4/5)的人及格，及格的人的平均分为93分，那么不及格的人的平均分=多少分？
妈妈买一件衣服花了132元，是买一条裤子的2倍，妈妈买这套衣服共花多少元？
一根绳子，第一次剪去全长的(1/6)，第二次剪去全长的(1/5)．这根绳子共缩短了22米．这根绳子原来长多少米？
新世纪双语学校共有1200名学生，每个学生每天要上5节课，每位任课教师每天都要教4节课，每节课的课堂上都有30个学生和一位教师，这所学校的任课教师共有多少位？
李明看一本225页的童话集．前5天每天看24页．以后每天看35页，再用几天可以看完？
比0.7大3.2的数=？
建筑工地有水泥60吨，第一天用去总数的(1/4)，第二次用去总数的15%，两次共用去多少吨？
甲、乙两车同时从a、b两地相对开出，甲车比乙车每小时多行28千米，经过6小时相遇，相遇后两车继续前进，又经过3小时，甲车到达b地，这时乙车距a地还有多少千米？
宾馆有364千克大米，用了8天后还剩156千克，平均每天用多少千克？
小明集了一些邮票，其中22%是中国邮票，其余的是外国邮票，外国邮票有78张．小明共集了多少张邮票？
昆明植物园上午来了游客483人，中午走了107人，下午又来了310人，这时植物园里有多少人？
一辆汽车从甲地开往乙地，行驶了全程的(3/5)时正好是360千米，甲地和乙地相距多少千米？
工程队修一条水渠，第一天修了全长的(1/4)，第二天修了全长的30%，还剩下900米没修．这条水渠全长多少米？
奶奶今年65岁，妈妈的年龄是奶奶的(3/5)，小红的年龄是妈妈的(1/3)．小红今年多少岁？
一年级有男生126人，女生112人，全校学生是一年级学生数的6倍，全校共有学生多少人？
一个养鸡专业户养了一些鸡，卖出20%后还剩1280只．这个养鸡专业户原来有鸡多少只？
被减数是993，减数是126，差=？
一、二、三年级共有学生512人，一年级学生人数是二年级的2倍，三年级学生人数是二年级的5倍．你能算出二年级有多少人？
甲数的(3/4)等于乙数的(2/5)，甲数是80，乙数=？
水果店有桔了72千克，比香蕉少(1/9)，香蕉有多少千克？
学校购买了99套单人课桌椅，课桌每张64元，椅子每把36元．学校购买课桌椅共花多少钱？
海洋公园平日普通票价格为成人80元/张，儿童优惠价格为50元/张，陈老师带12位同学去参观海洋公园，他最少应该带多少钱购买门票？
一个数的(3/4)是24，这个数的(3/8)=？
学校买一批书，其中有故事书310本，文艺书240本，其余是科技书，已知科技书占这批书总数的45%，买来科技书多少本？
五年级捐了597本书，50本包成一包，包了11包，还剩几本书？
两个因数的积是96，其中一个因数是6，另一个因数=？
南京到常州的铁路长是138千米．一列快车和一列慢车同时从南京和常州相对开出．已知快车每小时行88千米，经过1小时两车相遇．相遇后慢车还要行几小时才能到达南京？
玩具厂上午做了46个玩具，下午比上午多做了7个，这一天一共做了多少个玩具？
据统计：我国660个城市中，有(3/10)的城市供水不足．在这些供水不足的城市中，又有(1/3)的城市严重缺水．我国严重缺水的城市有多少个？
3米长的绳子，截成(1/4)米长的小段，可以截成多少？
南莫缫丝厂前年用煤23.02吨，去年比前年节约用煤0.78吨，今年估计要比前年节约用煤1.2吨，今年估计用煤多少吨？
果园里有梨树250棵，是桃树棵树的(1/2)．橘树的棵数是梨树的3倍．橘树比梨树多多少棵？
一个足球150元，一个篮球120元，学校各买了8个足球和篮球，买足球比买篮球多用了多少元？
小李做计算题，做了16题，只完成总任务的(1/4)，小李原有多少题计算题？
一个数的50%比45的(2/9)多16，求这个数？
植物园门票5元/人（参观花展的另加3元）．我们班去了28人，在植物园共消费188元，你知道有多少人参加了花展？
一个正方形的边长是10厘米，如果边长减少4厘米，则它的面积减少多少平方厘米？
水利工程队挖了一条水渠，第一天挖了全长的(1/4)，第二天挖了余下的(3/7)，第3天挖了60米，水渠正好挖完，求这条水渠有多长？
手帕厂原计划8月生产手帕780打，采用新的生产流水线后，生产的手帕运走了460打，还剩485打，比原计划增产多少打？
晨光小学六年级一班的人数是本年级人数的(1/3)，六年级人数是全校总人数的(1/6)，六年级一班有48人，晨光小学全校有多少人？
盒子里有红、白两种球，其中红球有20个，占总数的(2/5)，那么白球有多少个？
修一条4千米长的水渠，5天修完，平均每天修这条水渠的多少？
筑路队修一条公路，第一天修了(1/2)千米，比第二天少修(7/10)千米，两天一共修了多少千米？
一头大象每天吃170千克食物，一只熊猫3天吃102千克食物．大象每天吃的食物是熊猫的多少倍？
小明的爸爸每月工资是1800元，如果按超过1600元部分需要缴纳5%的个人所得税的规定交税，那么小明的爸爸每月交税多少元？
某市今年投诉商品质量问题的消费者有348人次，比去年增加了45%．去年投诉商品质量问题的消费者有多少人次？
仓库有一批货物，第一次调出480件，第二次调出余下的37.5%，这时剩下的件数与调出的件数比是5：7，这批货物共有多少件？
小明家有192只山羊，其中16只黑山羊，其余的是白山羊．白山羊的只数是黑山羊的多少倍？
从265里面减去一个数得80，减去的数=？
5只燕子7天吃害虫2275只，平均每只燕子每天吃多少只害虫？
甲、乙两人在500米长的环形跑道上跑步．甲以每分钟300米的速度从起点跑出1分钟时，乙从起点同向跑出，从这时起甲用了5分钟赶上乙．问：乙每分钟跑多少米？
一个房地产开发商计划把(5/2)公顷的地分成每(1/4)公顷的小块地，可以分成多少块？
6一儿童节那天，新华书店举行促销活动，所有图书按原价的0.85出售．小明买了一套标价150元的图书，打折后比原价便宜多少元？
把600平均分成30份每份=？
甲乙两班共有90人，甲班人数是乙班人数的(4/5)，乙班有多少人？
水果店运来苹果、葡萄各12箱．苹果每箱25千克，葡萄每箱15千克．一共运来水果多少千克？
小华家到学校的路程是0.5km，小芳家到学校的路程比小华家到学校路程的3倍少0.2km．两个各自从家到学校，小华要比小芳少走多少千米？
一口井深8米，一只蜗牛从最底下开始往上爬，白天爬上3米，夜里滑下2米，这样它多少天能爬到井口？
一艘客轮从上海开往武汉，12小时后已行路程与未行路程的比是3：2，照这样的速度，行完全程1100千米，需要多少小时？
一件工作，甲4小时可以完成它的(1/6)，那么甲完成这件工作需多少小时？
一种电脑原价每台6500元．现在搞促销，每台售价5200元，现在售价比原来降低了百分之几？
多少/28=16…7？
甲、乙两个工程队合修一段路，甲队每天修70米，乙队每天修85米，11天正好修完．甲队比乙队一共少修多少米？
伯伯家今年收入11.55万元，是去年的1.4倍．伯伯家去年收入多少万元？
一条绳子长2分米，正好可以绕着桌面围两圈，桌子的周长=多少分米？
甲、乙两人的速度的比是7：5，如果甲乙分别从a、b两地沿同一线路相向而行，甲追上乙需要4小时，如果相向而行多少小时相遇？
小明妈妈的体重是爸爸的(4/5)，小明的体重是妈妈的(3/5)，小明的体重是30千克，爸爸的体重=多少千克？
小明在铁路旁边沿铁路方向的公路上散步，他散步的速度是每秒2米，这时从他后面开过来一列火车，从车头到车尾经过他身旁共用了21秒，已知火车全长336米，求火车每秒行多少米？
东南汽车厂要装3000辆小汽车，已经装了750辆，剩下要在9天装完，平均每天安装多少辆？
平原机械厂计划每天生产56个机器零件，28天完成．实际每天比计划多生产8个，实际多少天完成？
商店运来8筐苹果和12筐梨，每筐苹果38千克，每筐梨42千克，商店共运来水果多少千克？
今年丰收杯篮球赛有25个村委会参加，每个村委会运动员和教练都是18人，每人需15元的赛前体能测试费．中心卫生院可收入体能测试费多少元？
少年宫美术组有7名同学，3个月共创作出189幅画，平均每人每月创作了多少幅画？
一桶油重15千克，倒出(1/2)，平均装到8个瓶子里，每个瓶子装多少千克？
一幢楼有5层，每层有6户居民，如果平均每户节约用电1.3度，这幢楼每月共节约用电多少度？
星期天，小聪和妈妈去水果批发市场购进8筐苹果，每筐35千克，又购进340千克梨．小聪和妈妈共购进这两种水果多少千克？
牛肉中脂肪的含量是10.2%，500克牛肉中含有脂肪多少克？
一件价格1250元的大衣，现在打0.8优惠，如果使用贵宾卡可以再打0.95．妈妈用贵宾卡买这件大衣用了多少元？
学校合唱队有男生18人，比女生多6人，女生有多少人？
一种糖果4千克需40.62元，买同样的糖果5千克，需多少元？
把含盐60%的盐水中，加入一些水后变成了含盐30%的盐水，这时盐水的重量是300克，原来有盐水多少克？
3、四年级的学生采集树种，三年级采集了12.6kg，四年级采集的树种比三年级多2.8kg．两个年级共采集了多少kg？
甲数比乙数少甲数的(1/4)，那么乙数是甲数的多少？
某工程队修一段公路，第一期修了全长的(1/2)，第二期修了800米，还剩下全长的30%没有修．这段公路长多少米？
红光小学做校服，上衣每件52元，裤子每条38元，准备买150套，共需多少元钱？
小明读一本故事书，每天读全书的(1/15)，3天后还剩240页没有读，这本故事书书一共有多少页？
100克蜂密中含有34.5克葡萄糖，500克蜂蜜中含有多少克葡萄糖？
一桶油连桶重20千克，倒出(1/3)后，连桶还重14千克，桶重多少千克？
一个数的2倍比2.5*6的积多5，这个数=？
甲队已经铺了(2/7)，乙队比甲队多铺了这块草坪的(1/5)．甲乙两队合铺一块草坪．已经铺了这块草坪的几分之几？
箱里放着同样个数的铅笔盒，如果从每只箱里拿出30个，那么5只箱里剩下的铅笔盒的个数总和等于原来2只箱里个数的总和．问原来每只箱里有几个铅笔盒？
课外小组到海边捡贝壳，8人1.5小时共捡贝壳564个，平均每人每小时捡贝壳多少个？
学校田径队有男生24人，是女生人数的(3/2)，田径队共有多少名运动员？
小明去外婆家做客，从家出发到甲地有2条不同的路，从甲地到外婆家有4条不同的路．小明去外婆家有多少种不同的走法？
东关菜市场运进每筐质量相等的西红柿，上午运进120筐，下午运进150筐，上午比下午少运900千克．全天共运进西红柿多少千克？
画圆时，圆规两脚叉开的距离是2cm，画出的圆的周长=多少cm？
413*22的积减去87与125的和，差=？
小亮去公园，全程的(1/3)骑自行车，剩下的路程的(4/5)坐汽车，下汽车后余下的路程步行，求步行的路程占全程的几分之几？
某商场为了促销，将原价900元的大衣打0.6出售，这种大衣现在每件售价多少元？
一种玩具熊，原来每只用布0.8米，改进方案后，现在每只用布0.6米，原来做150只的布，现在可以做多少只？
一个工厂已经加工了一批零件的80%，还剩24个．这批零件要加工多少个？
一批零件有8个不合格，至少要有多少个合格，才能保证合格率98%？
小张、小王和小李练习投篮球，一共投了100次，有43次没投进，已知小张和小王一共投进了32次，小王和小李一共投进了46次，小王投进了多少次？
某运输队要运100吨货，第一次运货20吨，第二次运货的吨数是第一次的1.2倍，剩下的4次运完，平均每次运货多少吨？
小明今年10岁，妈妈今年38岁，当小明15岁时，妈妈多少岁？
停车场里有360辆小汽车，是大汽车数量的4倍．货车的数量是大汽车的(3/5)，货车有多少辆？
把216朵鲜花平均放在4个花盆里，每个花盆有多少朵鲜花？
果园里有36棵桃树，梨树的棵数是桃树的2倍，苹果树比桃树和梨树的总数少18棵，苹果树有多少棵？
修一条1500米长的路，第一周完成了全工程的(5/17)，第二周完成了全工程的(3/11)，再修全工程的几分之几就完成了全部任务？
粮站有2800千克大米和1200千克面粉，又运来80袋大米，每袋50千克，现在一共有大米多少千克？
791*9+81=？
大润发超市运来伊利牛奶250箱，运来的蒙牛牛奶比伊利牛奶少(2/5)．运来蒙牛牛奶多少箱？
一辆汽车在高速公路上行驶的速度是每小时90千米，是在普通公路上行驶速度的2倍．这辆汽车在普通公路上行驶的速度是每小时多少千米？
一个建筑队铺一条铁路，原计划每天铺32千米，5天铺完．现在实际每天铺路40千米，可以提前几天铺完？
一根木头长10米，把它锯成5段，每锯一次需要8分钟，多长时间全部锯完？
妈妈买一条裤子和4双袜子一共花了60元，一条裤子48元，一双袜子多少元？
收废品活动中，五年级收集废纸56千克，是六年级的(7/8)，四年级又是六年级的(7/10)，四年级收集废纸多少千克？
3个(1/6)与多少个(1/12)相等？
一辆汽车从甲地开往乙地，去时速度为每小时40千米，回来时速度提高(1/4)，结果只用了2小时就回到甲地．甲、乙两地的距离=？
0.8/3/(9/20)*(3/2)/0.64*27.9=？
工人要修一条路，第一个月修了全程的(5/12)，第二个月修了全程的37.5%，两个月共修了5700米．这条路全长多少米？
11.7里有多少个2.6？
甲数除乙数，商是3.6，把乙数扩大5倍，甲数不变，那么商=？
a、b两站相距840千米，两列火车分别从两站相对开出，8小时后相遇．甲车的速度是每小时52千米，乙车的速度=？
商店有苹果280千克，上午卖出132千克，下午购进145千克．这时商店有苹果多少千克？
修路队修一条公路，原计划每天修60米，28天可以修完．实际每天修84米，实际只用几天完成？
某书店购书一律0.95，小红买了一本书，比原价便宜6元，这本书原价多少元？
甲乙两地相距410千米，客车和货车分别从甲乙两地相向开出．货车每小时行37千米，当货车行了82千米以后，客车才从乙地开出，又经过4小时相遇，客车每小时行多少千米？
百合花有360朵，玫瑰花比百合花少10%，玫瑰花有多少？
王老师有500元钱，买下5个足球，每个20元，剩下的钱正好买了8个篮球，每个篮球多少元钱？
一种大豆的出油率是13.5%至15%，某榨油厂每天需要大豆8.5吨，这个厂每天的最高产油量=？
一批300吨的大米要运往灾区．运了4车才运走(2/5)．剩下的大米还要几车才能运完？
一条路3000米，前5天平均每天修100米，剩下的要4天修完，平均每天修多少米？
边长是6分米的正方形纸围成一个圆柱形纸筒（接头处不计），这个纸筒的侧面积=？
学校开展节水活动，某星期前4天共节水8.4吨，后3天平均每天节水4.9吨，这一星期平均每天节水多少吨？
一个圆柱的底面直径是2分米，侧面展开图是正方形，这个圆柱的侧面积=？
公园里有芍药花20盆，是菊花盆数的(1/4)，月季花盆数又是菊花盆数的(3/4)．公园里有月季花多少盆？
一袋米，吃了(1/5)，还剩36千克，吃了多少千克？
汽车从甲地开往乙地，每小时行48千米，(1/2)小时行了全程的(3/4)，照这样计算还有多少时间才能行完全程？
某市场从外地运来65箱鸡蛋，每箱27千克，运来48箱鸭蛋，每箱25千克．鸡蛋比鸭蛋多批来多少千克？
一瓶酒共(5/6)升，分别倒入容量是(1/12)升的小杯里，可以倒多少杯？
植树节上五年级植树120棵，六年级比五年级多植40%．两个年级一共植树多少棵？
2012-2*7*11*13=？
纺织厂有女工50人，比男工多25%，这个厂有男工多少人？
某电视机厂上半月已生产了150000台电视机，还有全年计划的40%没完成，全年计划生产多少台电视机？
一本故事书有124页．小明第一天读了47页，第二天读了53页，还剩多少页没读？
小樱用一条10米长的彩带包装花束．包装康乃馨用去彩带的35%，包装百合花剪去15%．已经用去了多少米？
修路队要修一条长19.2千米的路，计划12天修完，实际每天比计划多修0.4千米，实际多少天完成任务？
重阳节快到了，小英想和同学们一起做几个中国结送给福利院的爷爷奶奶．做一个要用(3/4)米彩绳，小英想做6个，至少要准备多少米彩绳？
一个小组8位同学的体重分别是38千克、39千克、38.5千克、36.5千克、36千克、37千克、35.5千克、39.5千克．这个小组同学的平均体重=多少千克？
虾每千克21.5元，鱼每千克11.4元．妈妈买了0.6千克虾和1千克鱼，付出30元，应找回多少元？
仪征人民修建的沿江高速仪征段起于著名席村土桥，止于风景优美青山．第一期修了全长的(1/2)，第二期修了全长的25%，还剩2.5千米没有修．沿江高速仪征段公路全长多少千米？
粮店有一批大米，卖出40%后，还剩360千克．粮店原来有大米多少千克？
星期6小明看一本课外书，当他看了25页，正好是这本书的(5/9)，这本书共有多少页？
铺设一条长10千米的道路需7天完成，平均每天铺设的道路长度为多少千米？
地球上重1千克的物体在月球上只有(5/24)千克重，那么在地球上重40千克的物体在月球上重多少千克？
一个数乘10，得到的数比原来的数多72．原来的数=？
李阿姨去服装城批发了125套衣服，一件衣服65元，一条裤子35元，李阿姨批发这些衣服一共花了多少元？
小明家的花园近似一个圆，如果它的直径为10米，那么它的周长约=多少米？
李明加印了16张照片，每张照片0.55元，他一共花了多少钱？
一桶汽油，倒出80%，正好倒出24千克，这桶汽油原来有多少千克？
水果店进一批水果，第一天卖了50%，第二天卖了余下的30%，这时还有35千克没有卖．这批水果共有多少千克？
乐乐买书用去8.55元，买钢笔用去3.2元，付给售货员15元，应找回多少元？
一台电冰箱打0.7出售是1680元，这台电冰箱原价=多少元？
小丽看一本书，第一天看了28页，第二天看了22页，她两天一共看了全书的(1/4)，这本书有多少页？
超市运来一批水果，第一天卖出总数的(1/12)，第二天卖出总数的(5/12)，还剩总数的几分之几？
洗衣机厂要生产360台洗衣机，原计划30天完成；实际每天比原计划多生产6台，实际提前几天完成任务？
花店里有335枝玫瑰花，卖出了268枝．今年又运来了289枝玫瑰花．花店里现在有多少枝玫瑰花？
有甲、乙、丙3袋大米，甲袋米重150千克，乙袋米重是甲的(7/10)，是丙的(3/4)，丙袋大米多少千克？
饲养场有100只鸡．其中鸭占鸡的(1/4)．鸭有多少只？
仓库里有大米1200袋，运走了(1/3)，又运来300袋，运来的是运走的几分之几？
桃树有24棵，梨树比桃树少(1/3)，梨树有多少棵？
20张纸叠起来厚1毫米，100张叠起来厚多少毫米？
720节电池，每9节装一盒，5盒装一箱．一共可以装多少箱？
一根钢管长24米，截去一部分后还剩下25%，截去了多少米？
新学期开始，新源书店推出优惠活动，购书一律0.95．王军买了一本《少年百科全书》，比原价便宜6元．这本书原价多少元？
某商品降价1000元后，售价4000元，降价百分之几？
一个重(4/5)千克的菠萝，平均分成6份，每份=多少千克？
一份稿件，甲单独打要(1/4)小时，乙单独打要(1/3)小时，现2人合打，多少小时才能打完这份稿件的(2/5)？
妈妈上街买菜花了34.20元，还剩下15.80元．妈妈带了多少钱？
一件衣服进价50元，按标价的0.6售出仍能赚34元，则标价为多少元？
小慧在统计本组期末考试平均成绩时发现：如果自己多得15分，小组的平均成绩就达到92分；如果自己的成绩少得5分，小组的平均成绩就只有90分；那么小慧他们小组有多少人？
玲玲看《故事大王》，每天看6页，看了3天，第4天该从第多少页看起？
果品公司运来205筐水果，有120筐是香蕉，其余的是芒果，香蕉比芒果多多少筐？
学校买来15套桌椅．桌子每张68元，椅子每把34元．学校买这些桌椅共用去多少钱？
水果店上午运进140千克苹果，下午运进的比上午的2倍还多50千克，这一天共运进苹果多少千克？
一列火车3小时行270千米，一辆汽车5小时行350千米，火车的速度比汽车的速度快多少千米？
春芽童装厂原有450人，其中女工占36%，今年又招进一批女工，这时女工人数占全厂人数的(2/5)，今年招进女工多少人？
小明的爸爸将上月工资的80%存人银行，这时还剩下工资360元，小明爸爸上月的工资=？
修建一座厂房，计划投资12.5万元，实际只用了10万元，实际投资比计划节约百分之几？
搬一批书，每次15本，12次搬一半，余下的9次搬完，那么余下的平均每次搬多少本？
某养殖场，养鸡鸭共24000只，鸡占总数的(5/8)，卖出一部分鸡后，鸭占总数的(3/7)，卖出多少只鸡？
四年级有学生150人，四年级比五年级多(1/4)，五年级有学生多少人？
立新小学体育室买了8个篮球和12个排球，已知每个篮球28元，每个排球20元，共需付多少元？
仓库里原有一批粮食，运出25%后，又运进240吨，这时仓库粮食的质量比原来的多80吨，仓库里原有粮食多少吨？
学校买进一批图书，其中科技书有270本，故事书比这批图书的总数的(2/5)少90本，科技书和故事书共占这批图书的总数的(5/8)，这批图书一共有多少本？
20个同学排成队做操，小红前面有11人，小红的后面还有多少人？
小红看一本110页的故事书，前3天每天看14页，剩下的每天看17页，还要几天才能看完？
客一间会议室长10.8米，宽6米．用每块0.36平方米的方砖铺地，需要多少块这样的方砖？
a、b两地相距3300米，甲、乙两人同时从两地相对而行，甲每分钟走82米，乙每分钟走83米，已经行了15分钟，还要行多少分钟才可以相遇？
益民小学植树180棵．其中(1/5)是六年级种的，(1/4)是五年级种的，六年级一共植了多少棵树？
一筐苹果连筐重41.5千克，取出一半苹果后，连筐还重21.5千克，筐重多少千克？
公共车上有乘客45人，到1号站下车12人，又上车19人，现在车上有多少人？
甲、乙两地相距l56千米，一辆轿车行驶全程的(3/8)用了(2/3)小时，按这样的速度计算，轿车行完全程需多少时间？
袋子里有大小相同的黄球7个，红球3个，闭上眼睛从袋中任意摸一个球，摸出黄球的可能性=？
某农场用拖拉机耕地1850公顷，已经耕完(1/4)，剩下的用2台拖拉机5天耕完，平均每台每天耕地多少公顷？
三年级男生有364人，女生有287人，已经量了身高的有396人，还有多少人没有量身高？
六年级学生报名参加数学兴趣小组，参加的同学是六年级总人数的(1/3)，后来有20人参加，这时参加的同学与未参加的人数的比是3：4．六年级一共有多少人？
修一条公路，第一天修了这条路的(1/4)，第二天修了这条路的20%，比第一天少修了50米，这条路一共长多少米？
王阿姨购回一批儿童鞋，加价15%后定价出售，每双46元，这种儿童鞋的进价=？
修路队要修一条40千米长的公路，2天修了8千米．剩下的长度是已经修的多少倍？
猎豹最快时速是每小时113千米，马最快时速是每小时75千米，那么，猎豹最快时速比马最快时速快多少？
运一批货物，运走的与剩下的比为3：7，如果再运走30吨，那么剩下的货物只占原有货物的(2/5)，这批货物原有多少吨？
跳绳比赛中，刘红跳了160下，李明跳的下数是刘红的(4/5)，张华跳的下数是李明的(7/8)，张华跳了多少下？
星期天，小华骑自行车去郊游．去时平均每小时行14千米，(6/7)小时到达，原路返回时只用了(3/4)小时．小华返回时平均每小时行多少千米？
妈妈买了240个苹果，每层装8个，每箱装3层，一共可以装多少箱？
小新看一本书，第一天看了全书的40%．第二天看了余下的(5/9)，两天正好看了121页，全书共有多少页？
巧克力糖每千克售价30元，奶糖每千克售价18元．奶糖的售价比巧克力糖低百分之几？
一根铁丝长80.14米，先截去8.5米，剩下的平均截成12段，每段长多少米？
一艘军舰的静水速度为每小时54千米，海水的速度是每小时16千米，逆水航行798千米，需要用多少小时？
2台拖拉机3小时耕地1.8公顷，每台每小时耕地多少公顷？
某市800个外语教师懂英语或俄语，其中懂英语的550人，既懂英语又懂俄语的140人，那么懂俄语的教师为多少人？
小明到商店买了2本同样的练习本，每本0.12元，又买了一支2.15元的圆珠笔．他付给营业员5元钱，应找回多少钱？
甲数是60，比乙数少20%，乙数=？
小明家离学校250米，小丽家离学校400米，如果两人步行的速度都是每分钟50米，小明从家到学校所需的时间是小丽的几分之几？
何斌读一本故事书，前4天平均读25页，后来加快速度，每天比原来多读15页，这样又经过6天正好读完这本书．他平均每读了多少页？
一个皮球从高处自由下落，接触地面后又弹起，每一次弹起的高度是上一次下落高度的(2/5)．如果皮球第3次弹起的高度是4米，那么皮球第一次落下时的高度=多少米？
某校三年级有4个班，共为残疾人捐款576元，平均每人捐3元，平均每班有多少人？
一条路，第一周修了40%，第二周修了252米，两周共修了这条路的85%，这条路全长多少米？
侦察员小王扣押了5包盗版影碟，每包有4捆，每捆有20张，共扣押了多少张光碟？
小刚和小明进行100米短跑比赛（假定二人的速度均不变）．当小刚跑了90米时，小明距终点还有25米，那么，当小刚到达终点时，小明距离终点还有多少米？
甲数的25%等于乙数的75%，乙数是40，甲数=？
六1班一共有48人，每人至少订阅一种报刊，其中(5/6)的人订阅《小学生数学报》，(3/4)的同学订阅《小学生语文学习》，两种都订的有多少人？
水果店运进38筐水果，每筐25千克．卖出280千克，还剩多少千克？
新世纪学校师生880人去秋游，每人车票15元，门票50元，全校共需要多少钱？
一辆汽车从9时到12时一共行315米，平均每小时行多少米？
小华从家里已走出200米，她的姐姐从家里骑自行车去追小华．已知小华每分钟走70米，姐姐骑自行车每分钟行120米．姐姐追上小华需要多少分钟？
小明正在读一本科普书，第一周读了120页，还剩下这本书的(1/3)没有读．这本科普书一共多少页？
某工程队计划修一条12千米的水渠，开工3天修了1.5千米．照这样计算，修完这条水渠一共要用多少天？
工地上原有一批黄沙，用去(1/3)后，又运进3吨，这时的黄沙正好占原有黄沙的80%，工地原有黄沙多少吨？
五年级有故事书400本，科技书的本数是故事书的(3/8)，文艺书的本数是科技书的(4/5)，文艺书有多少本？
在一堂40分钟的数学课中，学生操作实验的时间占(2/5)，学生操作实验用了多少时间？
百福超市举行可乐买3赠1的活动．三年级共有56人，每人喝一瓶可乐，只需要买多少瓶？
五年级一共有学生164人，其中75%的同学达到国家体育锻炼标准，达标的学生有多少人？？
在一次跳高比赛中，苗苗跳过了1.2米，笑笑比苗苗跳的高0.05米，明明比笑笑跳的低0.15米，明明跳过了多少米？
某修路队修一段路，原计划每天修480米，15天修完，实际用12天，实际比原计划每天多修多少米？
8只猴子分一堆桃，如果这堆桃子中再加9只，那么每只猴就能分得7只，这堆桃原来有多少只？
两车分别从a、b两地同时相对开出，行驶4小时后，两车已交叉而过并又相距75千米，已知甲乙两车每小时共行驶全程的(7/24)，a、b两地相距多少千米？
一个修路队计划50天修一段铁路，平均每天修48米，实际每天修60米，实际修这段路用了多少天？
一个数的(3/8)是24，这个数=？
王老师要批改48篇作文，已经批了24篇．如果剩下的每小时批改8篇，还要几个小时才能批完？
能同时被3、5、7除余数为1的最小数=？
甲、乙两车同时从a、b两城相对开出，甲车每小时行60千米，乙车每小时行59千米．两车相遇时，甲车多行8千米，求a、b两城的距离？
一双布鞋25.85元，一双皮鞋比一双布鞋贵165.25元，爸爸买一双皮鞋付给售货员200元．应找回多少钱？
我国今年5月份火车再次提速后，一列火车每小时可行160千米．这样这列火车从北京到广州只用15小时，比原来少花了3小时．这列火车提速前每小时行多少千米？
3千克的(1/5)和多少千克的(3/5)相等？
(5/9)里面有多少个(1/9)？
学校原有足球和篮球共36个，足球与篮球的比是7：2，又买进一些足球后，足球占总数的80%，又买进足球多少个？
一个长方体的长是8厘米，高是5厘米，它的底面积是48平方厘米，那么这个长方体的体积=？
一列火车4小时行驶了400千米，它的速度=？
明明一家去时速度是45千米/时，行了8小时到达．回来时由于车辆较多，速度是36千米/时，他们回来用了多少小时？
李老师把400元钱存入银行，定期整存整取4年，年利率2.80%．到期时李老师可得税后利息多少元？（存款利息税按20%纳税）
某实验小学科技组人数是美术组的(5/8)，又是体育组的(5/6)．美术组有40人，求体育组有多少人？
四年级有5个班，每个班平均种了25棵树苗，购买树苗花了1250元，每棵树苗多少钱？
601班男生人数比女生多(1/6)，女生30人，全班多少人？
食堂运来了980千克大米，吃了12天，平均每天吃35千克，还剩多少千克大米？
一根竹竿，从一头量全长的(4/5)作一记号a，从另一头量全长的(3/4)作一记号b，已知ab之间的距离是60厘米，这根竹竿的长度=多少厘米？
我国13亿人口中城市人口约占40%，一般发达国家这一比例约为70%．要达到一般发达国家的水平，我国城市人口还要增加多少亿？
王老师与5名运动员，如果每2人握一次手，一共握了多少次手？
有一个长4厘米，宽3厘米，高2厘米的长方体，它的表面积=多少平方厘米？
一部儿童电视剧，共336分钟，分8集播放，每集大约播放多长时间？
我国淡水鱼大约有700种，比海洋鱼类的50%少300种．海洋鱼类大约有多少种？
有一块重量为6吨的石料，如果1立方米的这种石料的重量是2.5吨，那么这块石料的体积=多少立方米？
甲、乙两车从相距600千米的两地同时开出，4小时后相遇．甲车每小时行80千米，乙车每小时行多少千米？
一堆成梯形摆放的钢管最下层有7根，最上层有2根，每相邻的两层都相差1根，这堆钢管共有多少根？
学校食堂运来大米和面粉各80袋，大米每袋75kg，面粉每袋25kg，面粉比大米少多少千克？
人民炼铁厂4月份计划炼铁1800吨；上旬炼了原计划的(2/5)，中旬炼了原计划的(9/20)；问上、中旬共炼铁多少吨？
甲、乙两车从相距360千米的两地相对开出，甲车每小时行45千米，乙车每小时行55千米，两车几小时可以相遇？
3个同学踢毽子，小红踢了72个，小光踢的个数是小红的(7/8)，小梅踢的个数是小光的(5/7)．小梅踢了多少个？
妈妈从家电商场买回一台电扇和一台空调，共花了1692元，已知空调价格是电扇的8倍，电扇价格为多少钱？
在一次测试中，数学小组的6个人中，有2人85分，有3人90分，有1人94分，则该数学小组成员人均多少分？
6年（1）班有50人，今天的缺勤率为2%，出勤的有多少人？
6年（1）班分3个小组参加植树活动，甲组植树60棵，是乙组植树棵树的(4/5)，丙组比乙组少植(2/15)．丙组植树多少棵？
小方在计算小数除法算式时，错把除数0.6写成6.6计算，得出结果是3.2．正确结果应该=？
建筑工地运来水泥74吨，运来的黄沙是水泥的3倍多12吨，运来黄沙多少吨？
弟弟有故事书16本，哥哥再给弟弟2本，这时，弟弟与哥哥的故事书的本数的比是3：5．哥哥原有多少本故事书？
小华读一本92页的故事书，已经读了4天，还剩下16页，小华平均每天读多少页？
修一段公路，第一天修了全长的(1/8)少40米，第二天修了250米，这时未修的米数与已修的米数比是1：3，这段公路长多少米？
一个数缩小到原来的(1/56)得140，这个数=？
王老师将20000元钱存入银行，定期3年，3年期的利率是5.40%，利息税是5%．到期后，王老师可取回税后利息多少元？
把72千克糖平均装在8个袋子里，每个袋子应装多少千克？
一个数是90，减少它的20%后=？
期中考试小明3科的平均成绩是95分，数学得了99分，英语得90分，语文得了多少分？
甲、乙两个书架，甲书架有120本书，从甲书架拿24本到乙书架，则乙书架的(2/3)正好是甲书架的75%，乙书架原来有多少本书？
一只梅花鹿高1.46米，一只长颈鹿的高度是梅花鹿的3倍．梅花鹿比长颈鹿矮多少米？
一条裤子的价钱是78元，是一件上衣的(2/3)，一件上衣的价钱=多少元？
甲数除以乙数的商是1.5，如果甲数增加20，则甲数是乙的4倍．原来甲数=？
某幼儿园准备发铅笔，发给32个班，每班321枝，还需留170枝备用．幼儿园应买多少枝铅笔？
如果一种甜菜的含糖率是12%，那么用多少千克甜菜可以榨出156千克的糖？
小刚和小强同时从同一点出发，沿着400米环形跑道向相反方向慢跑，小刚每分钟跑95米，小强每分钟跑105米．几分钟后两人第一次相遇？
甲乙两站相距440米，一辆大车和一辆小车从两站相对开出，大车每小时行35千米，小车每小时行45千米，一只燕子以每小时50千米的速度和大车同时出发，向小车飞去，遇到小车又折回向大车飞去，遇到大车又往回飞向小车，这样一直飞下去，燕子飞了多少千米两车才相遇？
有4棵核桃树每棵产量分别是78千克，69千克，55千克，64千克，平均每棵产多少千克核桃？
小明看一本240页的书，第一周看了40%，第二周看了全书的25%．两周共看多少页？
小明寒假看一本126页的科普书，第一天看了24页，第二天看的与第一天同样多，还有多少页没有看？
停车场上，车牌号是单数的有46辆，车牌号是双数的车比单号的车的3倍多15辆，车牌号是双数的车有多少辆？
计算200.9*191.2-2010*19.11=？
某专业户收一批梨，每筐装30千克，要70个筐，如果每筐多装5千克，则需要多少个筐？
计算：(3/20)-0.15=？
向阳村修一条公路，第一天修了这条公路的40%，第二天修了这条公路的25%，两天一共修了455米，这条公路长多少米？
一条水渠已修了17千米，还剩下13千米没有修，未修的占全长的多少？
舞蹈队女生有25人，男生有15人．合唱队的人数是舞蹈队的3倍．合唱队有多少人？
运动会上4年（2）班48名运动员出场时，排成4列纵队，前后相邻两人间隔为1米，每列队伍长多少米？
一台电视机原价8000元，现在降价(1/8)，现在一台电视机的售价=多少元？
2012年伦敦奥运会的奖牌重量为400克，其中金牌是金、银混合制作（金镀在表面），金占总重量的(3/40)，请根据分数的意义算一算：一枚金牌中有多少克金？
一列火车每小时行驶120千米，一辆汽车每小时行驶的速度比火车速度的(3/5)多2千米．这辆汽车每小时行多少千米？
20克盐溶解在80克水中，盐占盐水的多少．（填分数）
运一堆货物，第一天运(3/11)，第二天运26吨，还剩22吨，这堆货物共有多少吨？
阳光商厦有一种皮鞋原来每双定价为260元，现在做打0.9销售．这种鞋现在比原来便宜多少钱？
一台电视机降低500元后，售价是1500元，降价百分之几？
书店运来一种儿童故事书，第一天卖了30%，第二天卖的相当于第一天卖的120%，比第一天多卖30本．书店运来的这种故事书一共有多少本？
同学们沿笔直的操场一侧插彩旗，每隔4米插一面，一共插了26面，从第1面彩旗到最后一面的距离有多少米？
1-0.12+(1/2)+0.34+(1/3)-0.56+(1/5)-0.78=？
李丽看一本漫画书，第一天看了全书的(1/3)，第二天看了全书的(1/2)，正好是60页．第一天看了多少页？
洗衣机厂计划25天生产1200台洗衣机，实际提前5天就完成了任务，实际每天完成了这项任务的几分之几？
五年级有180名学生，每人至少参加一项课外活动，其中(2/3)的人参加了科技活动，(1/2)的人参加了外语小组，这两项活动参加的有多少人？
一块花坛地的(4/7)种了玫瑰，其余的种郁金香，郁金香占这块地的多少？
一个数的7.2倍是133.2，它的4.8倍=？
甲、乙两艘轮船同时从天津沿同一航线开往武汉，甲船每小时行26.8千米，经过12.5小时乙船超过甲船7.5千米．乙船每小时行多少千米？
一段铁丝长8米，它的(1/2)=多少米？
农场葡萄园的公顷数是苹果园面积的(4/5)，葡萄园的面积比苹果园少百分之几？
养殖场有鸡3200只，第一周卖出(3/8)，第二周卖出(2/5)．还剩多少只没卖？
水果店运来苹果(7/8)吨，运来的梨是苹果的(4/5)，运来的香蕉比梨多(1/2)，运来的香蕉比梨多多少吨？
为迎接新年，同学们做了25朵红花，30朵绿花．做的绿花比红花多百分之几？
两辆汽车从a地开往b地，甲车每小时行64千米，乙车每小时行80千米，甲车开出1.5小时候，乙车才开出，结果两车同时到达b地，这时乙车行了多少小时？
王师傅做零件，上午工作4小时，平均每小时做零件55个，下午工作3小时，共做零件130个，一天平均每小时做零件多少个？
小明体重40千克，相当于小军的(10/9)，小华的体重是小军的(5/6)．小华体重多少千克？
王师傅上午加工210个零件，下午加工了280个零件．如果每小时加工70个，他下午比上午多加工几小时？
校办厂生产塑料盒，已经完成原计划的85%，如果再生产3000个，就超过计划15%，原计划生产多少个？
石料厂运来一批石料，用去25.3吨，剩下的是用去的2.5倍．这批石料一共有多少吨？
李老师领取一笔3000元稿费，按规定扣除2000元后要按5%缴纳个人所得税，李老师实际得到稿费多少元？
一个数除以8，商是324，余数是5．这个数=？
六年级有学生560人，其中会打乒乓球的人数占了其中的(3/8)，会吹口琴的人数是会打乒乓球的人数的(1/7)，有多少人会吹口琴？
三年级有14个班，平均每班46人，其中男同学有358人，女同学有多少人？
利民粮店运来一批大米，卖出37.5%，剩下75吨，这批大米有多少吨？
59/多少=8…3？
实验小学六年级有女生120人，比男生的(2/3)少24人．实验小学六年级学生共有学生多少人？
有小学生270人，分成9队，每队再分成3组，每组有多少人？
超大农业园新购买了一批化肥，每袋化肥125元，刘叔叔买了78袋，还剩253元，他一共带了多少钱？
学校食堂运进大米20袋，每袋大米90千克，运进面粉500千克．运进的大米比面粉多多少千克？
水果店运来15筐桔子和12筐苹果，一共重600千克．每筐桔子重20千克，每筐苹果重多少千克？
4门功课的总分是380分，则平均分=多少分？
学校买来330本课外书，后来又买来120本．把这些课外书平均分给15个班，每个班能分到多少本？
全班共有60人，参加武术队的人数占全班人数的(1/3)，参加舞蹈队的人数是武术队人数的(1/5)．参加舞蹈队的同学有多少人？
一根木头锯成3段要花6分钟，锯成9段要花多少分钟？
油桶里原来有7千克油，又倒进去35千克油，现在油桶里油的质量是原来的几倍？
要挖一个蓄水量是126立方米的长方体的长方体游泳池，占地面积是63平方米，池深=多少米？
假如小麦的出粉率是85%，那么用400吨小麦可以磨出多少吨面粉？
一列火车长600米，以每分钟800米的速度通过一座1000米的大桥，需要多长时间？（从车头上桥到车尾离桥）
一个新建学校需要配备15个教室的课桌椅．一套课桌椅售价200元，每个教室要配30套，一共需要多少元？
果园里有35行桃树，每行24棵，平均每棵收48kg桃子，这个果园一共可以收桃多少kg？
有24箱重量相等的梨，如果从每箱取出11千克，那么剩下的梨正好等于原来16箱的重量，原来每箱有多少千克？
家电下乡计划中，农民凡购买任意一款家电，可享受政府13%的补贴，奶奶买了一台彩电节省了325元，这台彩电原价多少元？
爸爸买来181本新书后，现在书架上有900本书，书架上原来有书多少本？
7位同学照合影，按规定定价12.5元洗4张照片，由于他们每个人要一张照片，共用了17元．加洗一张照片需要多少元？
甲乙两车同时从a、b两地相对开出，4小时相遇．相遇后乙车继续前行5小时到达a地．甲车每小时行70千米，乙车每小时行多少千米？
一只装有水的长方体玻璃杯，底面积是60平方厘米，水深8厘米．现将一个底面积是12平方厘米的圆柱体铁块竖放在水中后，仍有一部分铁块露在水面上，现在水深多少厘米？
慈客隆掌起二店5月份新进水果250千克，卖出了(2/5)，卖出了多少千克？
妈妈在超市买了3千克牛肉，付出300元，找回60元，每千克牛肉多少钱？
102-32个0.25，所得的差再除以47，结果=？
两地相距660千米，甲车每小时行32千米，乙车每小时行34千米，两车分别从两地同时出发相向而行，经过几小时相遇？
有40名运动员，其中有25人会摔跤，有20人会击剑，有10人击剑、摔跤都不会，既会摔跤又会击剑的运动员有多少人？
在长12cm、宽9cm的长方形中，剪出一个最大的正方形，正方形的面积=多少cm^2？
学校体育组买来5盒羽毛球，每盒6只，共用去人民币60元，每只羽毛球多少元？
三年级3个班上学期卖废纸和矿泉水瓶一共收入540元，平均每个班收入多少元？
学校运来故事书和科技书各8箱，每箱故事书有25本，每箱科技书30本．一共运来多少本书？
小明从甲地去乙地，(5/3)小时走了15千米，正好走了全程的(3/4)．甲乙两地相距多少千米？
一次排球锦标赛，有32个队参加，每队有12名运动员．一共有多少名运动员？
小明想知道小区里一棵大树的直径，他用一条长20米的绳子围绕一棵树干绕了6圈，还余下1.16米，这棵树干的直径大约=多少米？
90与(7/15)的积减去4/(8/17)的商，差=？
6个百除以3，商=多少个百？
18个(3/4)-3.5与0.48的和，差=？
丽丽家养了20只山羊，14只绵羊，还养了272只兔子．丽丽家养兔的只数是羊的几倍？
乒乓球兴趣小组有8人，如果每2人都打一场比赛，共要打多少场？
两个因数的积是29.58，其中一个因数是6.8，另一个因数=？
学校购进一批图书，如果平均分给12个班，每班可得25本，如果平均分给15个班，每班分得多少本？
星星儿童制衣厂原来做一套童装需要1.8米布料，后来改进了裁剪方法，每套童装只需1.6米布料．原来准备做360套童装的布料，现在可以做多少套？
某商店上午卖出牛奶20箱，下午卖出30箱，下午卖出的牛奶比上午多百分之几？
育英小学合唱队有136名学生，而体操队的学生人数是合唱队的3倍．请问育英小学体操队有多少人？
配制某种药水，药与水的比为1：6，140克这种药水中含药多少克？
装配车间要装460台电脑，前2天平均每天装50台，剩下的要6天全部完成，平均每天装多少台？
一捆电线长5米，第一次用去全长的(2/5)，第二次用去全长的(1/4)，还剩下全长的几分之几？
学校有科普书240本，比故事书多(1/7)，故事书有多少本？
一个游泳池，长50米，宽20米，深2米，现在要给游泳池的4壁和底面抹水泥，抹水泥的面积=多少平方米？
计算口/△，结果是：商为10，余数为5．那么△的最小值=？
三年级有男生267人，女生233人，已经参观过博物馆的有398人，还没有参观过的有几人？
星期天，9名同学去动物园参观，共付门票费45元，每人乘车用3元，平均每人花了多少钱？
新学期飞鱼牌英文打字机，按原价的0.9出售，售价是369元，比原价便宜了多少元？
3006+300.6+30.06+3.006=？
淘气家里准备买车了，爸爸看中了一款小轿车，如果分期付款要比定价多付10%，如果现金一次性付款能打0.95．淘气算了一下，两种付款方式有9000元的差价．这款小轿车的定价=多少元？
体育用品商店0.8处理一种篮球，现价是120元．篮球的原价=多少元？
差和减数都是500，被减数=？
65的3倍，减去81与56的和，差=？
海洋公园的门票是130元，6一期间0.8优惠，购买一张门票能省多少元？
松树的棵数比柳树少(1/4)，松树的棵数是柳树的多少？
张叔叔一月份的工资总收入是4200元，超出3500元的部分按3%缴税，张叔叔一月份应缴税多少元？
运一批煤，第一次运走这批煤的(3/10)，第二次运走31t，还剩下5.4t，这批煤共多少吨？
彩电厂计划6月份生产彩电1050台，实际前6天生产彩电300台．照这样计算，再生产多少天就可以完成任务？
一个数的30%是150，这个数=？
某班统计数学成绩，得平均分为87.13，经复查，发现将吴江的98分误作89分，再计算，平均分为87.31求这个班有学生多少人？
果园里有苹果树80棵，是桃树棵数的(5/6)．果园里苹果树和桃树共多少棵？
请你计算：1+2+3+…+2006=？
街心公园里有各种树共180棵，其中槐树占(2/9)．杨树棵数是槐树棵数的(4/5)．公园里有杨树多少棵？
用50元购买学习用品，买了8支单价3.6元的活动铅笔，又买了12本相同的笔记本后，找回了6.8元，每本笔记本多少元？
洗衣机厂去年计划生产洗衣机4800台，实际生产5400台，实际比计划增产了百分之几？
一盆鲜花30元，花店搞促销活动，买5盆送一盆，学校文化长廊现需要44盆鲜花．最少多少钱可以买来这些花？
一个圆柱侧面展开图是正方形，它的底面直径是2分米，圆柱的高=多少分米？
商店新近了一批水果，每筐装12千克，需要68个筐．如果每筐装16千克，要多少个筐？
一张桌子120元，一把椅子30元，公司买了32套桌椅，一共花了多少元？
用弹簧秤称物体，称2千克的物体，弹簧长12.5厘米；称6千克的物体，弹簧长13.5厘米．没有称物体时，弹簧长多少厘米？
一个平行四边形的面积为96平方厘米，底是12厘米，高=多少厘米？
一根绳子，剪去(1/2)后，短了5米．这根绳子长多少米？
一个数的(3/5)比它的40%多120，这个数=？
老师布置了12道数学题，小红做了(2/3)，还剩几分之几没做？
小红家有一些大米，爸爸说：已经吃了20%，妈妈说：如果再买进30千克，就和原来一样多．小红家原来有多少千克大米？
甲乙两个圆柱体容器，底面积之比是5：3，甲容器水深20厘米，乙容器水深10厘米，再往容器里注入同样多的水，使两个容器中的水深相等，这时水深多少厘米？
王叔叔从县城出发去王庄送化肥．去时按照每小时40千米的速度用了3小时，返回时用了2小时；返回时平均每小时行多少千米？
某空调生产车间，原计划每天生产40台空调，15天可以完成任务；实际每天比原计划多生产10台，实际生产这批空调用了多少天？
从一个数里减去(11/18)后是(5/18)，这个数是几？
《安徒生童话》现在每本售价25元，比原价降低了(1/6)．现价比原价便宜了多少元？
一辆自行车轮胎的直径是0.6米，如果每分钟转200圈，那么通过一座长1507.2米的大桥，需要多长时间？
把一根木头锯成4段需要12分钟，如果把它锯成8段需要多少分钟？
超音速飞机每秒飞行0.5km，火车每秒行驶0.025km，超音速飞机的速度是火车的多少倍？
工厂原来每天制造机器零件1800个，现在每天制造的个数比原来少10%．现在每天制造机器零件多少个？
一个数的(3/4)是60，这个数的(3/5)=？
筑路队修一条路，原计划每天修3.2千米，45天可以修完，实际每天修3.6千米，多少天可以修完？
学校美化校园，购进一批月季花，如果每行栽30棵，可以栽25行，如果改栽成每行15棵，可以栽多少行？
4（1）班36名同学去动物园游玩，中午时小巧和小亚给大家买饮料，由于买得多，阿姨给予他们买一箱送一盒的优惠，小巧和小亚共付了4箱的钱，正好每人一盒．那么每箱饮料有多少盒？
小林家养了28只鸡，小东家养鸡的只数是小林家的4倍．小林和小东家一共养了多少只鸡？
两车同时从甲、乙两站相向而行，甲车的速度是54千米/时，是乙车速度的(3/4)，3.5时后两车相遇．甲、乙两站相距多少千米？
一袋面粉42元，买5袋送2袋，算一算每袋便宜了多少钱？
一桶油的(1/4)是12千克，它的(5/6)=多少千克？
图书馆4位管理员修补图书，平均每人每天修补45本，已经修补了3天，共修补了多少本？
把一根钢筋锯成5段，需要20分钟，如果用同样的速度把它锯成10段，需要多少分钟？
红星果园今年产苹果1200吨，去年产苹果的重量是今年的(5/6)，去年产苹果多少吨？
一台电视机按原价打0.9出售，就是把电视机让利多少销售？
三年级同学参加春游活动，女同学有138人，男同学有144人，每6位同学编一组，可以分成多少组？
一种酸奶原价每瓶4.8元，现在超市进行促销活动，每瓶售价4元．原来买5瓶酸奶的钱现在能多买几瓶？
(1/3)-(1/4)的(1/2)的差=？
青青草园小学六年级举行语文和数学竞赛，参加数学竞赛的人数占全年级总人数的80%，参加语文竞赛的占竞赛人数的60%，两科都参加的有30人，全年级共有多少人？
甲数的(3/5)与乙数的40%一样多，乙数是30，甲数=？
小明读一本故事书，第一天读了(2/5)，第二天读了(1/4)，还剩14页没有读．这本故事书有多少页？
列式计算：一个数的(4/9)/(2/3)得72，求这个数？
诸暨市向云南省干旱灾区运送一批救灾物资，第一天行了全程的30%，第二天行了全程的(2/5)，这时距离灾区还有660千米．诸暨市到灾区之间的距离=多少千米？
南京到武汉的航道长大约840千米．两艘轮船同时从两地相对开出，武汉开出的轮船每小时行26千米，南京开出的轮船每小时行16千米．经过多少小时两艘轮船在途中相遇？
6（1）38人参加数学考试，32人成绩良好，那么没有达到良好成绩的学生人数占全班总人数的多少？
小英说：我做了38朵红花，18朵黄花．小玲说：我要将小英做的花扎成花束，每8朵扎成一束，可以扎成多少束？请你帮小玲算一算？
一个工程队计划修一条公路，计划每天修0.75千米，12天可以完成，因为工作人员减少，每天比计划少修0.15千米，多少天可以完成？
一列火车3小时行驶384千米，以这样的速度，从北京到成都的铁路长2048千米，大约要行驶多少小时？
修一条路，第一天修全长的(1/3)，第二天修全长的40%，还剩360米，这条路全长多少米？
帆船每分钟行驶0.18千米，摩托艇每分钟行驶0.62千米，两种船都行驶8.5分钟，一共行驶了多少千米？
一辆越野车在沙漠中行使32.5千米耗油量为5.2升，它要穿越的无人区总路程为1303千米，至少要准备多少升汽油？
去年小王家收入28000元，今年比去年增加了(1/7)，今年比去年多收入多少元？
池塘中去年有45只青蛙生病，改善环境后，今年青蛙的民病率降低了60%，今年有几只青蛙生病？
多少/7=435…5？
一种电冰箱原价2500元，现在每台售价2460元．现价比原价降低了百分之几？
在圆形操场的4周每隔3米插上彩旗，共插上80面，这个圆形操场的周长=多少米？
4.6-1.2与1.5的积，所得的差除以3.5，商=？
一篇文章原稿有14页，每页24行，每行25个字．如果改排成每行28个字，每页30行，那么这篇文章要排多少页？
小惠从1楼到6楼要走60个台阶，到12楼还要走多少个台阶？
小红从家到公园，走了全程的80%时正好到达少年宫，他从公园沿原路返回，行了全程的(1/4)时，就过少年宫(3/5)千米，他家到公园的路程=多少千米？
14只小猪背木头，每只小猪背了1根木头后，还剩下6根木头，请问一共有多少根木头？
一个平行四边形的面积是70平方厘米，底是10厘米，高=？
甲袋货物的(1/4)与乙袋货物的(3/5)相等，已知甲袋重288千克，乙袋重多少千克？
一个数与(1/7)的和等于(4/9)的45%，这个数=？
丁丁买了一张音乐贺卡，用了12元，买了10张普通贺卡用了30元．一张音乐贺卡比一张普通贺卡贵多少元？
华侨小学举行广播操比赛，三年级共有189人，准备9人站一行，一共要站多少行？
甲仓库有化肥120吨，乙仓库比甲仓库多20%，两个仓库共有化肥多少吨？
小明数学考了85分，比语文少考(2/19)，比语文少考多少分？
菜场用相同的卡车运蔬菜．先用4辆车共运走了640箱，再用3辆车就可全部运完．菜场一共运了多少箱蔬菜？
一块麦地，去年共收小麦1327千克，今年一共收了35袋，每袋53千克，今年比去年多收多少千克？
学校体操队有36人，合唱队比体操队人数的2倍少4人，合唱队多少人？
一台电视机降价20%后售价1200元，降价了多少元？
国庆期间，中央国际新亚商城搞促销让利活动，一种彩电现价2800元，现价比原价降低了700元，降低了百分之几？
某修路队修一条公路，第一天修了200米，第二天修了300米，两天共修了总长的(5/26)，这条公路长多少千米？
甲乙两城相距480千米，一辆汽车从甲城到乙城，原计划8小时到达，实际提前2小时到达，实际每小时行多少千米？
学校开展为灾区捐赠图书活动，五年级捐赠165本，六年级比五年级多捐赠了(2/11)．六年级捐赠多少本？
一本故事书，已读了(3/7)，未读页数比已读页数多15页．这本书有多少页？
白塔村计划修一条水渠，如果每天修16米，18天就能修完．第一天修了24米，照第一天的进度，几天能修完？
4个人6天加工了528个零件，平均每人每天加工多少个零件？
学校有足球120个，比排球的(4/5)多12个，排球有多少个？
小丁丁看一本科技故事书，已经看了42页，剩下的页数正好是已看的5倍，小丁丁还有多少页没有看？
(9/10)米的铁条，用去它的(1/2)后，还剩多少米？
5架玩具飞机共值1560元，平均每架玩具飞机多少元？
75的(1/3)-15个(1/2)，差=？
小红体重42千克，小云体重40千克，小新的体重相当于小红和小云体重总和的(1/2)．小新体重多少千克？
比的后项是3.2，比值是8，比的前项=？
一批布料，第一天用去总数的(3/10)，第二天比第一天多用去64米，这时用去的布料和剩下的比是7：2．这批布料共有多少米？
一条小路全长900米，要在路的一旁植树，从头到尾共植树61棵，每两棵树之间相距多少米？
庆祝6一儿童节书店新进文艺书2450本，新进文艺书的(3/7)正好等于原有故事书的(2/3)．书店原有故事书多少本？
在学校举办的我是遵纪守法小明星演讲活动中，已有18名学生演讲完，比未演讲的人数少(3/5)．参加演讲的共有多少名学生？
小明和小华存钱数的比是3：7，如果小明再存入400元，就和小华的存钱一样多．小明原来存了多少钱？
熊猫电视机厂现在每月生产电视机1200台，比过去每月生产的2倍少120台，过去每月生产电视机多少台？
把一块棱长为0.4米的正方体钢块锻造成横截面面积是0.08平方米的长方体钢材，则钢材有多长？
幸运号客轮从起始港口出发时有游客305人，到中途一港口有89人下船，108人上船．此时客轮上有多少人？
农场今年收获粮食270吨，比去年增产了(2/7)，去年收获粮食多少吨？
幼儿园买了56箱矿泉水，每箱24瓶，每瓶2元，一共要花多少元？
小红有2本相册，每本32张照片，小东的相片是小红的3倍．小东有多少张照片？
某种甘蔗的出糖率为14%，用800千克这种甘蔗可榨糖多少千克？
水果店运来苹果36箱，每箱15千克．苹果一共有多少千克？
桑尼这两天在看一本叫《蜡笔小新》的书，昨天看了全书的(2/5)，今天看了42页，正好剩下全书的25%设看．这本《蜡笔小新》共有多少页？
春风饭馆买来西红柿和黄瓜各17箱．西红柿每箱15千克，黄瓜每箱25千克．西红柿和黄瓜共多少千克？
1吨的(4/5)和多少吨的(1/5)同样重？
一段铁路，已修的长度与未修的长度的比是4：5，如果再修50千米，已修的长度就占全长的(2/3)，这段铁路全长多少千米？
某工厂现在生产一种零件用了105分钟，比原来缩短15分钟，生产这样一个零件节省时间百分之几？
动物园里的一头大象每天吃180千克食物，一只熊猫2天吃72千克食物．大象每天吃的食物是熊猫的多少倍？
一辆货车4小时耗油(20/3)升．这辆货车每小时耗油多少升？
一件商品，提价20%后又降价30%，这件商品的现价是原价的多少（用百分数表示）？
儿童服装店在6一儿童节卖了5箱服装，每箱6件，一共收入1500元，平均每件衣服多少元？
甲数的(1/3)刚好等于乙数的30%，已知乙数是60，那么甲数=？
被除数是24，除数是3，商=？
运一批货，如果每天运走6吨，要20天运完；如果每天多运2吨，需要多少天可以运完？
王师傅要加工一批零件，第一天完成计划的(5/8)，第二天完成计划的(7/12)，实际完成的超过原计划的几分之几？
一个加数是354，另一个加数是629，和=？
在一段公路上，从起点到终点每隔5千米设一块指示牌．这段路上共有6块指示牌．这段路总长多少千米？
游乐场上午有游客542人，中午有215人离去，下午又来了458人，全天游乐场内来了多少人？
新桥中介公司为顾客出售房屋收取2%的中介费．中介公司为李先生出售房屋一套，收取中介费4700元．李先生卖房还要缴纳1.5%的契税，李先生缴纳契税要多少元？
学校买了一批科技书和文艺书，其中科技书有168本，占买来总数的(4/9)．买来文艺书多少本？
小明家买来一袋大米，重15千克，吃了(2/5)，吃了多少千克？
一件衣服进货价80元，按标价打0.6出售仍获52元利润，则这件衣服标价为多少元？
一种机器零件原来成本4.5元，改进技术后，降低了(3/20)，现在的成本是每件多少元？
学校田径队进行长跑训练，上周前3天共跑了3.6千米，后4天共跑了5.15千米．上周学校田径队平均每天跑多少千米？
公园里新种359棵树，其中杨树196棵，剩下的是柳树，柳树有多少棵？
某厂要生产300吨化工原料，计划24天完成，实际每天多生产2.5吨．这样，实际几天可以完成任务？
少年宫美术组有45名同学，3个月共创造810幅画，平均每人每月创造多少幅画？
王芳的爸爸将5000元钱存入银行，存期2年，年利率为2.25%，利息税为总利息的20%．到期后，王芳的爸爸可以得到本金和税后利息共多少元？
把一个铁球浸没在长30cm，宽和高都是20cm的长方体容器的水中，容器的水深由8cm上升到10cm．这个铁球的体积=？
有一些同学站成一行，间隔2米．王强前面有4人，后面有5人，这条队伍长多少？
一桶油，用了4千克，正好是这桶油的(2/5)，这桶油还剩多少千克？
家具店运来45把木椅，运来的折椅比木椅的3倍还多10把，家具店共运来多少把折椅？
一种商品打0.8后卖96元，这种商品原价=多少元？
学校买了15套桌椅，每把椅子21.6元，每张桌子78.4元．学校买椅子和桌子共花多少元？
学校足球队有35人，篮球队人数是足球队的(4/5)，又是排球队的(7/8)．排球队有多少人？
一根绳子截去(2/5)，正好截去了4米，如果截去(3/10)，要截去多少米？
比18大42的数乘6.25，积=？
5（1）班图书角原有一些书，借出40本后，还剩26本．图书角原有多少本书？
一块布料用去(4/7)米，用去的比剩下的少(1/7)米．这块布料一共多少米？
一辆客车和一辆轿车分别从甲城和乙城同时相对开出，2.8小时后两车相遇．已知客车每小时行驶76.5千米，轿车每小时行驶93.5千米，甲乙两城相距多少千米？
一货车从a镇运货到b镇，去的时候满载货物，平均每小时行驶55千米，一共行驶2.4小时，返回时空车行驶了2小时就到达a镇，返回时平均每小时行驶多少千米？
一个数增加它的25%是40，这个数=？
12万*3=多少万？
四川汶川地震时，某车队向灾区运送一批救灾物资，去时每小时行驶60千米，5小时到达灾区，回来时每小时行驶75千米，经过多少小时能够返回出发地？
（竞赛题）学校有数学课外小组和作文课外小组，参加数学小组的有118人，参加作文小组的有140人，要使作文小组的人数是数学小组的2倍，应从数学小组中调多少人去作文小组？
一堆货物，已运走总数的(3/10)，如果再运12吨，这时已运的吨数与总数的比是1：2，原来这堆货物有多少吨？
小明读一本书，第一天读了这本书的(1/3)，第二天读了这本书的(1/2)，第3天读完剩下的10页．这本书共多少页？
一筐小麦，连筐称共重40.5千克，取出一半后，连筐还有21.5千克，筐重多少千克？
已知水果店里有苹果40千克，梨是苹果的(3/4)，同时梨又是橘子的(6/7)，水果店里有橘子多少千克？
张先生购买体彩中了奖，按规定交纳奖金总额20%的个人所得税后，得到了20万元．张先生这次中奖的奖金总额=多少万元？
有一个修路队，要修一段路，每天修180米，预计40天可以完成．现在要提前15天修好，每天应该修多少米？
一批大米，上午运走全部的(1/4)，下午又运走240千克，这时已经运走的大米占全部大米的(5/8)．这批大米共多少千克？
一头牛体重0.34吨，一只大象的体重是一头牛的15倍：这只大象比这头牛重多少吨？
李师傅6小时加工240个零件．照这样计算，再加工2小时，一共可以加工多少个零件？
多少除以2.7的商是0.08？
6一班男生占全班人数的(2/5)，这个班女生人数是男生人数的多少？
一个因数是9，另一个因数是7，积=？
张阿姨经营着一个体育用品商店．一次，她购进了一批皮球，进价是每个6元，打算以每个8元的价格卖出．实际上她在原定卖价的基础上打0.9卖出，当这批皮球全部卖出后，张阿姨共获利润216元．问：张阿姨买进的这批皮球一共有多少个？
小明从学校到图书馆，走了全程的(1/3)时，离图书馆还有900米．学校和图书馆相距多少米？
生产240个零件，师徒二人合做6天完成，师傅单独做4天能完成全部任务的(2/5)，徒弟每天生产零件多少个？
用一根长是10米的绳子围着一根树绕4圈，还余3.72米．这棵树的直径=多少米？
一个车轮的直径是0.5米，它滚动一周所走的路程=多少米？
一辆卡车每次运货(7/2)吨，4次运了一批货物的(1/3)．这批货物一共有多少吨？
学校旁边的工地上在修路，卡车已运来了40吨沙子，正好占了一天用沙量的20%，为了赶工程进度，工人们加快了修路的速度，工地每天的用沙量也增加了35%，卡车每天应多运多少吨沙子？
一个梯形的面积是24.6cm^2，和它等高的平行四边形的底等于梯形两底之和，这个平行四边形的面积=？
一种汽车的方向盘的直径是40cm，它的周长=？
机械厂第一车间有男工人60人，女工人数比男工人数的(3/4)多6人，该车间有多少人？
1800/9的商再除以20的结果=？
一本《格林童话》25元，小明买了24本，小红买了16本，他们一共花了多少钱？
小丽的妈妈今年34岁，比小丽年龄的3倍少2岁，小丽今年几岁？
比(1/4)吨多(1/2)吨=多少吨？
彤彤家离学校840米，她从家到学校要12分钟，如果她用同样的速度从家到图书馆，用了18分钟．她家离图书馆有多远？
六年级学生积极参加兴趣小组活动，参加语文组的有30人，占六年级学生人数(1/5)，参加数学组的人数占六年级人数(3/10)，参加数学组有多少人？
水果店里橘子的重量是梨的6倍，是苹果的2倍．已知梨有4筐，每筐重50千克，苹果有多少千克？
小华在旅游中拍了25张照片，洗印每张照片0.45元，他一共要花多少钱洗印这些照片？
从一张长20厘米，宽14厘米的长方形纸上剪下一个最大的正方形，这个正方形的面积为多少平方厘米？
校门口一条长85米的林阴道一旁栽了一行树，起点和终点都栽，一共栽了18棵，相邻两棵树之间的距离相等．求相邻两棵树之间的距离？
李阿姨游3峡买了6件同样的旅游纪念品，王叔叔也买了8件这种旅游纪念品．王叔叔比李阿姨多花了24元，每件旅游纪念品多少元？
一个工厂现在每件产品的成本是340元，比原来降低了15%，原来每件成本多少元？
有一批货物14.6吨，运走一部分，还剩下7.8吨没有运，已运了多少吨？
甲乙两人比赛爬楼梯，甲的速度是乙的2倍，当甲跑到9层时，乙跑到了几层？
一批货物100吨，4小时运走了它的(4/5)．剩下的要几小时运完？
两座楼房之间相隔60米，每隔3米栽一棵玉兰花（栽一排，两端都不栽），共栽了多少棵？
小红买一顶帽子和一件上衣，帽子的价钱是15元，上衣的价钱是帽子的5倍．她买的上衣比帽子贵多少元？
奥林匹克火炬在中国某省4天传递了816千米．平均每天传递了多少千米？
6（1）班男女生人数的比是9：8，已知男生27人，女生有多少人？
王老师为班上买回了3本图书，付给营业员100元，找回7元钱．平均每本书多少元？
小明读一本书，已经读了全书的55%，比没读的多10页，这本书共多少页？
修一条水渠，总长24千米．开工3天修了1.5千米．照这样计算，修完这条水渠还要多少天？
李军家有68只鸡，正好是羊的数量的2倍．李军的鸡和羊共有多少只？
粮油批发市场共有520吨大米，第一周批发走总数的40%，第二周批发走总数的(1/4)．还剩多少吨？（列综合算式解答）
404/2的商=？
一幢7层楼，每层楼梯有16级，小丁从1楼到7楼，共要走多少级？
有324个零件，张师傅每天生产18个，李师傅每天生产15个．张师傅生产8天后由李师傅接着生产．李师傅还要多少天才能完成任务？
商店运来25箱饮料，每箱12瓶，每瓶售价4元．这些饮料能卖多少钱？
学校服装厂进了240米布制作校服．做一套校服用布2.5米，做完后还剩65米．这批校服共有多少套？
张师傅计划30天加工1500个零件，实际提前了5天，实际每天加工多少个零件？
刘叔叔的水果店里有苹果200千克，比桃子少500千克，把桃子每5千克装一袋，一共可以装几袋？
仓库运来大米240吨，是运来的大豆吨数的(3/4)，运来大豆多少吨？
春节期间，书法小队的小红和王强准备写一些大‘福’字春联免费赠送给各家，当小红写完40%时，李老师对王强说：如果你写105张‘福’字的话，就超出任务的(1/10)聪明的你能算出他们两人共要写多少张大‘福’字？？
6一期间，中央商场搞家电下乡活动，农民购买家电时可享受政府补贴13%的优惠政策．张大伯家买了一台电冰箱，只需付1392元，这台冰箱的原价=多少元？
两个数的差是546，其中较小的数是119，较大的数=？
有1吨钢铁，上午运走了(3/8)吨，下午又运来了(2/8)吨，现在有几分之几吨？
同学们做了16朵红花，做的黄花的朵数是红花的(5/4)，又是蓝花的(10/11)．做的蓝花有多少朵？
工程队修一条路，已修的和未修的长度比是1：5，再修490米后，已修的与未修的长度是比值恰好是3．这条路全长多少米？
一个木工厂要做2418套家具，已经做了15天，每天做130套，还剩多少套没有做？
电视机厂5月份计划生产电视机5000台，实际生产了6000台，超额完成百分之几？
有若干辆卡车在运货，如果每辆卡车运3.5吨，这批货物就有2吨不能运走；如果每辆卡车运4吨，运完这批货物后还可以装1吨其他货物．这批货物一共有多少吨？
某玩具厂要生产一批玩具．原计划每天生产100件，25天可以完成，实际提前5天完成．实际每天生产玩具多少件？
小明读一本180页的书，已读了全书的(2/3)，还剩下多少页没读？
学校买4个足球用去72元，一个篮球的价钱比一个足球贵8元．一个篮球的价钱=多少元？
小福奥数考试，一共20题，每题3分，错一题或者不答一题倒扣2分，小福一共得了45分，他对了多少题？
一个比例的两个内项的积是(2/5)，其中一个外项是0.6，另一个外项=？
服装厂原计划做120套西服，每套西服用布4.8米．改进剪裁方法后，每套节约0.3米．节约下来的布可做多少套西服？
一个化肥厂原计划14天完成一项生产任务，由于每天多生产化肥3.5吨，结果9天就完成任务．原计划每天生产化肥多少吨？
园林绿化所有37棵苹果树，张阿姨每30天给苹果树喷药水，喷一棵苹果树要花5分钟，她每次要花多少分钟？
长方形的长是8cm，宽比长短2cm，这个长方形的周长=？
新星小学三年级有4个班，平均每人捐3元，共捐款576元，平均每班有多少人？
一个游泳池，长50米，宽12米，深2.5米．注满水后一共可装水多少立方米？
两个加数的和是548，已知一个加数是286，另一个加数=？
慈溪市人民公园上午有游客410人，中午有152人离去，下午又来了174人，这时公园内有多少游客？
某数减去30，然后扩大5倍，再加上20等于270，这个数=？
一本课外读物，小红看了45页，正好是这本书的(5/9)，这本课外书一共有多少页？
甲、乙两筐水果，甲筐水果重90千克，甲筐用去(1/3)，乙筐用去(1/4)，两筐剩下的质量一样重，乙筐水果重多少千克？
图书室借出456本图书，还剩207本，现在又还回285本，图书室里现在有多少本？
一台电视机原价2350元，现价比原价降低了(3/50)，现价比原价降低了多少？
一个数的(1/5)是(1/2)，它的25%=？
水果店运来6筐苹果和5筐梨，苹果每筐重35千克，梨每筐重24千克，水果店运来苹果和梨一共多少千克？
解放军某部开往边境，原计划需要行军18天，实际平均每天比原计划多行12千米，结果提前3天到达，这次共行军多少千米？
小明看一本故事书，如果每天看36页，25天看完，如果每天看45页，需几天看完？
一本故事书，我每天看5页，看了9天，还剩64页，这本书有多少页？
一个长20厘米，宽15厘米，高16厘米的长方体水槽中装满了水，放入一石块浸没后溢出了一些水，再把石块拿出，水位下降了4厘米．求石块的体积？
两个因数的积是1，其中一个因数是1.7，另一个因数=？
一共1800本，我们六年级分得(2/9)，分给五年级的本数相当于六年级的(4/5)，五年级分得多少本？
一辆长途汽车从甲地开往乙地，已经行了全程的(4/5)，距乙地还有26千米．从甲地到乙地的路程有多少千米？
4、五年级同学采集树种，五年级采集了19.4kg，比四年级少采4.5kg，两个年级一共采集了多少千克树种？
一堆煤，第一天运走了总数的(2/5)，第二天运走了总数的(1/3)，还剩下这堆煤的几分之几？
水果店运来120千克水果，第一天卖了(1/6)，第二天卖了48千克，两天共卖了多少千克？
2006*(2004/2005)=？
一个平行四边形和一个三角形等底等高．已知平行四边形的面积是16dm^2，三角形的面积=多少平方分米？
男生比女生人数多20%，男生人数是女生人数的多少？
春阳小学四年级有4个班，每个班买8本《童话故事书》，一共用了768元．平均每本书用了多少元？
学校图书室买来200本书，放在2个书架上，每个书架有4层．你能算出平均每层放了多少本书？
甲数是乙数的(1/4)，则甲数是甲、乙两数和的多少？
化肥厂生产一种农用肥，原计划每周生产化肥120吨，需用4周完成任务，结果提前1周完成，实际每周生产多少吨？
在含盐10%的盐水100克中，再加入20克盐，得到的盐水含盐的百分比为多少？
有一堆苹果，第一次拿走40%，第二次比第一次多拿12千克，这堆苹果还剩28千克，请问这堆苹果原来有多少千克？
画画小组女生有8人，每位女生画3幅画，男生有7人，一共画了20幅画．这个画画小组一共画了多少幅画？
为了保障世博会安全有序地召开，在地铁沿线的主要入站口设立了安检，若安检口5分钟通过105人，那么1260位乘客全部通过安检口需要多少分钟？
修一条长1500米的路，已经修了3天，平均每天修240米，还剩多少米没有修？
一袋面粉，吃了15千克，正好是这袋面粉的(3/4)，这袋面粉还剩多少千克？
男生比女生多60%，女生比男生少多少%？
一列火车每小时行驶130千米，从北京到上海共行驶了8小时，北京到上海之间的铁路长多少千米？
修一条水渠，第一天修了全长的(1/4)，第二天修的比全长的(2/5)少7米，还有35米没修，这条水渠长多少米？
一辆汽车以每小时60千米的速度从甲地开往乙地，用了12小时，返回时只用9小时，这辆汽车返回时速度=？
一车间原来男工比女工多55人，如果调走男工5人，那么男工人数正好是女工人数的3倍，原来男工有几人？
一头牛重605千克，大象的体重是牛的8倍，大象重多少千克？
一辆车每时行56千米，4.6时到达目的地，如果要提前0.6时到达，每时要行多少千米？
修路工人修一条路，已修和未修的长度比是5：10，如果再修390米，已修和未修的长度比是2：3，这条路有多长？
一条输电线路最多能同时给3台空调供电，某公司在4个房间里各安装了一台这样的空调．想一想，在每天24小时里，平均每个房间可以使用空调多少小时？
百货商场上午卖出洗衣机18台，下午卖出同样的洗衣机13台，下午比上午少收货款3910元，每台洗衣机多少元？
一根电线，先用去了总长的(1/4)，又用去剩下的(3/5)，最后剩12米，这根电线原来长多少米？
某村去年种花生4000平方米，今年比去年多种(1/8)，今年比去年多种多少平方米？
王刚参加数学竞赛，共做了25道题，如果做对一题得4分，做错一题倒扣2分，王刚共得了58分，问他做错了多少道题？
工程队安装一条水管，原计划每天安装40米，6天就能完成．实际比计划提前1天就完成了任务，实际每天安装多少米？
小明6天看了一本书的(2/3)，平均每天看这本书的多少？
谢叔叔带1000元钱买大米．买了24袋，还剩400元．每袋大米=多少元钱？
某年级男生有120人，女生人数比男生多(1/10)，这个年级有多少名学生？
中山小学四年级有245人分别参加了3个兴趣小组．其中，参加美术兴趣小组有175人，参加文艺兴趣小组有25人，参加体育兴趣小组有多少人？
一块正方体的钢锭，棱长是10分米，如果1立方分米的钢重7.8千克，这块钢锭重多少千克？
一个服装厂原来做一种儿童服装，每套用布2.2米，现在改进了裁剪方法，每套节省0.2米，原来做300套这种服装所用的布，现在可以做多少套？
学校到小黄山进行植树活动，本次活动成活了950棵，未成活的棵数占总数的(1/20)，学校一共栽了多少棵树？
某公共汽车线路中间有10个站．车有快车及慢车两种，快车车速是慢车车速的1.2倍．慢车每站都停，快车则只停中间一个站，每站停留时间都是3分钟．当某次慢车发出40分钟后，快车从同一始发站开出，两车恰好同时到达终点．问快车从起点到终点共用多少时间？
一列客车与一列货车从相距405千米的两地相向而行，经过4.5小时两车相遇，已知客车每小时行驶50千米，货车每小时行驶多少千米？
阳光农场有桃树240棵，是梨树棵数的3倍，苹果树棵数是梨树棵数的4倍，苹果树有多少棵？
上海市的面积5800平方千米，比北京市小12000平方千米．北京市的面积=多少平方千米？
6福鸡场卖出一批肉鸡，第一次卖出肉鸡总数的40%，第二次卖出肉鸡总数的(1/5)，还剩肉鸡1200只，鸡场有肉鸡共多少只？
学校航模组人数是生物组的(4/5)，生物组人数是美术组的(1/3)，航模组有8人，美术有多少人？
一个数的2倍+1.8的和是16，求这个数？
用0、1、2、3、4这5个数字可以组成多少个不同的3位数？
比60米多30%=多少米？
三年级有39个同学为新生做小红花，每人做了5朵，如果再做55朵，就可以送每位新生1朵．今年共招新生多少人？
农机站有433千克柴油，用了5天，平均每天大约用多少千克？
某长方体的长是6厘米，宽4厘米，高3厘米，这个长方体的棱长=多少厘米？
一个数的3倍+6，再减去9，最后乘上2，结果是60，这个数=？
在一个底面长为20cm，宽15cm的水箱中，水面高度为10cm，放入一块铁块，水面上升到17cm，则这块铁块的体积=？
3（1）班有42名同学，每人都至少定一份报纸，定《小学生数学报》的有32人，定《少年报》的有27人，至少有多少人两种报纸都定了？
水果店有水果820千克，每天白天卖出120千克，晚上又进货70千克，照这样计算，多少天后水果恰好卖完？
比8的6倍多25的数=？
妈妈今年35岁，小玲今年8岁．小玲20岁时，妈妈比小玲大多少岁？
林场今年种树618棵，比去年增加3%，去年种树多少棵？
在一个口袋里有2个红球和8个黄球，从中任意摸出1个球，摸出红球的可能性=？
把48平均分成4份，每份=？
哥哥给了弟弟2支铅笔后还剩5支，这时两人的铅笔一样多，弟弟原来有铅笔多少支？
一艘轮船从甲港开往乙港，去时顺水，每小时32千米，15小时到达．返回时逆水，速度降低了25%，多少小时返回甲港？
盐水中盐和水的重量的比是1：10，那么盐的重量占盐水重量的多少？
儿童体内水分含量约是体重的78%，小华的体重是35千克，他体内的水分含量大约=多少千克？
a和b的最大公因数是3，最小公倍数是60，如果a是15，那么b=？
5箱蜜蜂一年可以酿375千克蜂蜜．李明家养了12箱这样的蜜蜂，一年可以酿多少千克蜂蜜？
甲数是104，乙数是甲数的3倍，甲、乙两数的和=？
本期数学新课共有26个练习．开学时，王老师打算每周完成(1/15)的新内容，国庆假、中秋节放假约1个星期．那么，按计划王老师将在第多少周结束新课？
某商品按0.8卖出的售价是160元，这商品的原价为多少元？
一本书，小明计划每天看(2/7)，这本书计划多少看完？
张华读一本540页的故事书，3天读了45页．照这样的速度，一共需要多少天读完这本故事书？
一本故事书7元，一本科技书12元，小东故事书和科技书各买了3本，他一共付了多少元？
学校新购进65套桌椅，每张课桌136元，每把椅子74元，一共需要多少钱？
中山小学五年级学生一周要上6节语文课，占总课数的(1/5)，音乐课占总课数的(1/15)他们一周要上几节音乐课？
海信电视机厂5月份计划生产电视机12000台，上旬产了(2/5)，中旬产了(9/20)，上旬、中旬共生产电视机多少台？
星星商店3月份的营业额是16万元，按3%缴纳营业税，应缴纳多少万元？
一套运动装，上衣的价格是134元，裤子的价格是75元，学校准备为28名校运动队员每人买一套这样的运动装，一共需要多少元？
有一根木料，用0.4小时截成5段，如果每截一次所用的时间相同，那么要截10段，一共需要多少小时？
甲、乙两地相距616千米，一辆客车和一辆货车同时分别从甲乙两地相向开出，经过5.6时相遇，客车每时行65千米，货车每时行多少千米？
小丽有12枝笔，小红的是小丽的(3/4)．小花的比她俩的总数少5枝，小花有多少枝笔？
两地相距457千米，甲乙两车同时从两地相对开出，行了5小时后，还差57千米相遇．已知甲车每小时行38千米，乙车每小时行多少千米？
一列高速动车组从武汉开往广州，前一个半小时约行了全程的(4/9)，这时离广州的路程占全程的几分之几？
李明从学校到少年宫，每小时走4.5千米，0.6小时可以到达．如果每小时只走3千米，要多少小时才能到达？
参加学校合唱队的人数有60人，比参加舞蹈队的多25%．参加舞蹈队的有多少人？
一本故事书，原来每页排576字，排了25页．再版时字改小了，只需排18页．现在每页排多少个字？
时钟两时敲两下需要4秒，当时钟6时敲6下需要多少秒？
一个数除以6，商是123，余数是3，这个数=？
小明将自己积攒的压岁钱8000元存入银行，整存整取一年，他准备将到期后的利息捐给希望工程，如果按年利率2.75%计算，到期后，小明可以捐给希望工程多少钱？
学校会议室长12米，宽8米．一共铺了384块地砖，平均每平方米铺了多少块地砖？
一件商品原价200元，提价10%后，又降价5%，现价多少元？
落圈小学六年级56个学生，其中女生占(4/7)，后来转进几个女同学，这时女同学占全班人数的(3/5)．转进多少个女同学？
一辆汽车以每小时40千米的速度从甲地开往乙地，行了全程的20%后，又行了(3/2)小时，这时，未行的路程与已行的路程的比是3：1，甲乙两地相距多少千米？
奥运吉祥物商店某天上午售出福娃129套，下午售出161套，已知下午比上午多收入2880元．每套福娃售价多少元？
小明在银行存活期储蓄1200元，每月的月利率是0.72%，存满6个月后，可取出本金和利息一共多少元？
科技馆播放火星的秘密，每场可容纳125人，每天播放6场，连播了4天还有35名学生没有看到．一共有多少名学生要看火星的秘密？
一种电视机原价是5800元，第一次降价280元，第二次降价120元，这种电视机现价多少元？
甲、乙两地相距240千米，去时8小时到达，返回时，每小时多行10千米，几小时到达？
妈妈用一个煤气炉做家务，洗米需要1分钟，煮饭需要15分钟，洗菜需要5分钟，炒菜需要10分钟．做完这些家务活，妈妈至少需要多少分钟？
李阿姨把50000元钱存人银行，存期3年，年利率为5.0%．到期后李阿姨可得税后利息多少元？（税率为20%）
小红和小明同时从校园骑车出发去植物园．小红每小时行10千米，小明每小时行14千米．3小时后，小红和小明相距多少千米？
3800-（160+13*22）先算多少，得数=？
南京博物院里面的民国馆每天可以接待1000人，是数字管接待人数的(10/3)，数字馆每天接待的人数=多少人？
开心农场今年养鸡3.6万只，比去年的2倍少0.34万只，去年养鸡多少万只？
10.2-2.5的差除以20%与2的积，商=？
一本故事书有350页，小明已经看了100页，还剩几页没看完？
粮店运进一批面粉(5/4)吨，第一天售出(1/4)吨，第二天售出(1/5)吨．两天一共售出多少吨？
一个数除以6，商是104，余数是5，这个数=？
学校买来一批书，其中文艺书有120本，占这批书总量的60%，学校买来这批书共多少本？
两车从a、b两地同时开车相向而行，4小时后相遇，已知甲每小时行50千米，乙每时行60千米．求甲行完全程还需要多少小时？
某校六年级参加球类比赛的有72人，参加田径比赛的人数比参加球类比赛的人数少25%，参加田径比赛的有多少人？
有一批水果，苹果的质量是2500千克，梨是苹果的(1/2)，桃是梨的(2/5)，桃的质量=多少千克？
有150本故事书，93本科技书．平均放在3个书架上，每个书架放多少本？
一个平行四边形的面积是42平方米，它的高是6米，它的底为多少米？
客车和货车同时从相距585千米的两地相对开出，客车每小时行79.5千米，经过4.5小时两车相遇，货车每小时行多少千米？
除数和商都是29，则被除数=？
学校同学排队做操，每列36人，要排20列．如果少排2列，每列要排多少人？
一张3.5英寸软盘的容量是1.44兆，已经用了(2/3)，还剩多少兆空间？
张阿姨的玩具店本月卖掉了65辆玩具车，207个布娃娃．如果每辆玩具车可以赚3元，每个布娃娃可以赚5元，本月她一共赚了多少钱？
某水果店第一天卖出水果290千克，比第二天少卖50千克，这个水果店两天一共卖出水果多少千克？
某湖泊的最宽处约4400m，是长的(11/20)，该湖泊的长约=多少米？
一项工程，甲、乙两队合做30天完成，现在甲队单独做24天后，乙队加入，两队又合做了12天，这时甲队调走，乙队继续做15天才完成这项工程．甲队单独做这项工程需多少天？
兰兰和亮亮各有一些邮票，已知兰兰的邮票数占两人总数的60%，当兰兰借给亮亮20张后，兰兰和亮亮邮票张数的比是2：3．两人共有邮票多少张？
2只亚洲象的重量相当于3只河马的重量，一只河马重40吨，一只亚洲象重多少吨？
一根木料长21米，把它锯成3米长的一段．每锯一段要用6分钟，共用多少分钟？
三年级同学大扫除，擦窗的有48人，是拖地的人数的6倍，扫地的人数是拖地的人数的2倍．扫地的有多少人？
甲乙两车同时从相距588米的两地同时相对开出，当两车相距210千米时，正好用了4小时，已知乙车速度为45千米每小时，求甲车的速度？
学校夏令营组织行军训练，原计划3小时走完12.3千米，实际2.5小时走完原定路程．实际平均每小时比原计划多走多少千米？
铺路队铺一段公路．上午工作3.5小时，铺路164.5米．每小时铺路多少米？
大货车和客车同时从甲、乙两地相对开出，大货车每小时行35千米，客车每小时行40千米，4小时后两车相遇，求甲、乙两地相距多少千米？
一家服装厂要做350件衣服，已经完成了130件，剩下的要在4天里完成，平均每天做多少件衣服？
夏季里一只青蛙6天大约能捕捉900只害虫，照这样计算，一只青蛙一个月大约能捕捉多少只害虫？（一个月按30天计算）
配制一种稀释液，药粉和水的质量比是1：25，如果配制这种稀释液520千克，需要药粉多少千克？
载重汽车以每小时45千米的速度自a城开往b城．它出发了3小时后另有一辆轻便汽车自b城出发往a城，它每小时比载重汽车快15千米．若两城相距345千米，轻便汽车出发几小时后可与载重汽车相遇？
园林工人今年植树4320棵，比去年植树棵数的3倍还多24棵，去年植树多少棵？
在一次学校组织的数学考试中，6（2）班40名学生中有21名男同学的平均成绩是82分，19名女同学的平均成绩是87分．全体同学的平均成绩=多少分？
一辆大巴车从张村出发，如果每小时行驶60千米，4小时就可以到达李庄．结果只用了3个小时就到达了．这辆汽车实际平均每小时行驶多少千米？
一筐香蕉连筐重42千克，卖出(1/2)后，剩下的连筐重29千克．筐重多少千克？
运动会上，六年级的总分是64分，比五年级多(1/7)，五年级的总分=？
一根圆形柱子的周长是6.28米，这根柱子的直径=多少米？
图书馆有科技书360本，是故事书的(3/8)，故事书有多少本？
某工厂计划生产机器零件24000个，已经生产了18600个，其余的每天生产270个，还需要多少天完成任务？
学校离少年宫有980米，小明步行从学校到少年宫，走了12分钟，每分钟走65米，他离少年宫还有多少米？
修一条全长12km的公路，开工前3天修了0.72km，照这样计算，修完这条路还要多少天？
甲是72，是乙的80%，乙=？
一桶油第一天用去40%，第二天用去10千克，还剩下(1/2)．这桶油原来有多少千克？
一场足球比赛，主队的球迷人数是客队球迷人数的7.5倍，客队的球迷人数比主队球迷人数少39000人．客队的球迷有多少人？
市图书馆有文学图书23184册，比科技类图书多7576册，文学图书和科技类图书共有多少册？
一列客车和一列货车同时从a、b两地相向而行，6小时相遇．相遇后客车又行了4小时到达b地．这时货车还要行驶多少小时才能到达a地？
水结成冰后体积增大(1/10)，一桶30升的水完全结冰后，体积有多少立方分米？
62与5的差乘8/4的商，积=？
儿童体内的水分约占体重的(4/5)，小明体内有28千克的水分，小明的体重=多少千克？
一个棱长为6cm的正方体纸盒，它的体积=？
水果店员本月利润为20万元，比预计利润多了4万，多了百分之几？
一个因数是113，另一个因数是2，积=？
3.7与3的积，减去36.8/4的商，差=？
一箱可乐重5千克，8箱重多少千克？
学校开展为希望小学捐书的活动，全校有6个年级，每个年级4个班，平均每班捐书50本．一共捐书多少本？
家家旺超市原来有苹果480千克，梨子320千克，又运来苹果20筐，每筐25千克．现在一共有苹果多少千克？
3支钢笔的价钱与6支圆珠笔的价钱相等．每支钢笔8元，每支圆珠笔多少元？
六年级植树260棵，比原计划多植了10棵，实际比原计划多植百分之几？
修筑一条水渠，4天已筑了这条水渠的(8/15)．照这样计算，筑完这条水渠共需要多少天？
一张桌子150元，比一个凳子多60元，一个凳子多少元？
李大伯家去年收小麦1050千克，是收玉米的1.5倍，他家去年这两种粮食共收了多少千克？
用木料做一个长5厘米，宽和高都是4厘米的长方体，至少需要多少立方厘米的木料．如果要在长方体木块的表面涂一层油漆，涂油漆的面积=多少平方厘米？
甲数的(1/6)与乙数的(1/5)相等，如果甲数是108，则乙数=？
小明今天看书63页，是昨天的(1/9)．问：小明昨天看书多少页？
墨水厂生产了3600瓶墨水，25瓶装一盒，4盒装一箱．一共可以装多少箱？
一辆救护车从甲地开往青海树地震灾区，上午行驶3小时，每小时行驶60千米；为了尽快救援，下午行驶速度每小时提高了10千米，行驶4个小时到达，则两地相距有多远？
一艘轮船从甲港开往乙港，4小时到达终点，已知两港之间的水路长128千米，这艘轮船每小时行多少千米？
某校有学生960人，其中有510人订阅作文报，有330人订阅数学报，有120人订阅科学爱好者，全校学生中有270人订阅两种报刊，有58人3种报刊都订，那么这学校中没有订阅任何报刊的有多少人？
甲、乙两人装配自行车，甲每小时装8辆，乙每小时装6辆，两人各装配240辆．乙比甲要多用多少小时？
客车和货车从甲乙两地同时出发，相向而行，客车每小时行65千米，货车每小时行55千米，经过8小时相遇，甲、乙两地相距多少千米？
学校运来(2/5)吨水泥，运来的黄沙比水泥的2倍还多(1/8)吨，运来黄沙多少吨？
计算((5/8)+(1/2))/(3/4)的结果为多少？
将浓度为75%是盐水32克稀释成浓度为30%的盐水，需加水多少克？
一袋米用去了(1/3)，再加入1.5千克，这时袋里的米相当于原来的(3/4)，这袋米原来有多少千克？
18个(1/9)=？
王师傅和张师傅共同生产一批零件，王师傅每天生产38个，张师傅每天生产30个，他们一共生产了5天完成了任务，这批零件共有多少个？
72+34*5的积，和=？
两个书法小组一共交了175幅作品，第一组15人，第二组20人．平均每人完成几幅作品？
我校六年级上学期有学生240人，其中男生占(1/4)，本学期又转来若干名男生，这样男生人数占六年级总人数的(1/3)，本学期转来多少名男生？
某小学有男生138名，男生人数比女生的少(1/3)．女生有多少名？
一个电饭煲现价140元，比原价便宜了60元，便宜了百分之几？
0.0625+0.125+0.1875+0.25+0.3125+0.375+0.4375+0.5+0.5625+0.625+0.1250+0.1251+0.1252+0.1253+[[0.1254]]=？
3个小组栽树，每个小组有12人，每人栽8棵，一共栽了多少棵树？
一个小孩体内所含的水分有24千克，占体重的(4/5)，这个小孩的体重有多少千克？
生产一种玻璃杯，采用新工艺后，每只成本降低到1.5元．现在每只成本比原来降低了37.5%，原来每只成本=多少元？
运输队要运输一批面粉，第一次运走全部的(3/7)，第二次运走全部的(2/7)，两次共运走了450吨，这批面粉共有多少吨？
计算65+360/（20-5）时，应先算多少法，然后算多少法，最后算多少法，结果=？
图书室买了5套《十万个为什么》丛书，每套280元，一共需要多少元？
为庆祝6一儿童节，六年级同学要做一些彩旗，已经做了60%，还要做80面彩旗才能完成任务．同学们一共要做多少面彩旗？
有一堆糖果，其中奶糖占45%，再放入16块水果糖后，奶糖就只占25%．那么，这堆糖中有奶糖多少块？
水泥厂去年生产水泥6000吨，比前年增产25%．比前年增产多少吨？
车间生产了2000支彩笔，每12支装一盒，装了150盒后，还剩多少支？
小营村有一批菠萝，每筐装30千克，要装40筐．如果每筐装25千克，比原来多要几个筐？
果园里有桃树385棵，梨树比桃树少18棵，果园里有梨树、桃树共多少棵？
一根木头长10米，要把它平均分成5段．每锯下一段需要8分钟，锯完一共要花多少分钟？
建一座厂房，实际投资3万元，比计划投资减少(1/11)，原计划投资多少万元？
某工厂男女员工的人数比是7：5，女员工比男员工少12人，男员工有多少人？
小敏看一本书，前3天看了24页，照这样计算，看完这本120页的书，一共多少天？
一桶油重2千克，倒出(1/3)后，再灌进(1/2)千克，这时=多少千克？
37+39+53+63的简便算法=？
一架飞机每小时飞行730千米，从甲地飞往乙地用了12小时，甲乙两地相距多少千米？
小丽打自己的作文稿，她每分钟大约能打45个字，打好一篇作文刚好用了24分钟，这篇文稿大约有多少字？
1+2+3+4+5+6+7+8+9=？
4头大象的体重是20吨，2头蓝鲸的体重是320吨．平均一头蓝鲸的体重比一头大象重多少吨？
养牛场计划5天割草3000千克，实际每天比原计划多割150千克，实际用了多少天？
一个底面半径2cm，高10cm的圆柱的表面积=多少平方厘米？
走一段路，上午走了全长的20%还多10千米，下午走了全长的(2/7)，还剩53千米，求上午走了多少千米？
修一条路，12天修完全长的40%，照这样计算，余下的需多少天？
商店为了搬运方便，把4瓶啤酒捆在一起，啤酒瓶的外直径为10厘米，用绳子捆一周，至少要用多长的绳子？
一件西裤162元，一条西裤138元，阿姨卖了14条西装，一共收入多少元？
某车间要生产一批彩电，原计划每天生产50台，12天完成任务．实际每天生产60台，实际多少天完成任务？
张村去年只有24家有电视机，今年又有30家新买了电视机．张村现在有电视机的家庭是去年的多少倍？
计算：（5.25+0.125+5.75）*8=？
学校买来6箱图书，每箱50本，平均分给4个年级，每个年级分多少本？
1/(1/2)/(1/3)=？
果园里有952棵苹果树，是梨树的17倍．苹果树和梨树共有多少棵？
学校举办一次艺术品展览，每个学生准备布料0.75米，布料每米售价为4.6元，如果5（2）班有学生50人，买布料共花多少钱？
一辆汽车从甲地开往乙地，已经行了120千米，占全长的(3/4)，甲乙两地相距多少千米？
修一条公路，第一个月修380m，第二个月修420m，还剩下(3/5)没修．这条公路全长多少米？
爸爸的年龄减去7，乘以3，加上1是100，爸爸今年多少岁？
五年级同学参加课间操比赛，每队18人，可以站15行，现改为9行，每队应站多少人？
王伯伯从昆明乘特快列车去武汉用了14个小时，特快列车1小时行162千米．从昆明到武汉有多少千米？
一件上衣标价240元，5一节商店举行促销活动，所有服装降价(1/8)出售．这件上衣的实际售价=多少元？
4、五年级的学生去旅游．四年级有389人，五年级有403人，他们乘坐定员36人的大客车，需要多少辆这样的车？
一个圆环的外圆半径是2厘米，内圆半径是1厘米，那么圆环的面积=多少平方厘米？
950/19的商再乘159，积=？
五年级有135人，六年级的人数比五年级的(4/5)多18人，六年级有多少人？
一个数的(5/9)是60，这个数的(1/4)=？
甲、乙两船同时从相距240千米的a、b两港相对开出，6小时后，甲船行了全程的(3/4)，乙船行了全程的(2/3)，这时两船相距多少千米？
修路队修一条路，已修好的与未修好的长度的比是1：5．再修350米后，已修好的与未修的长度的比值正好是3．这条路全长多少米？（友情提醒：转化的策略）
小红从家到学校845米的路程共走了13分钟，从小红家到新华书店有390米，她用同样的速度要走几分钟？
5支钢笔比8支圆珠笔贵5.4元，每支圆珠笔的价钱是1.2元，每支钢笔多少元？
多少比15的3倍多21？
一个数的(2/3)是24，这个数=？
五年级有学生120人，相当于六年级学生人数的(3/4)，六年级一共有多少人？
妈妈带100元去商店，买了水壶后还剩57元，买水壶花了多少钱？
水果店运来一批水果，卖出(2/5)后还剩下24千克，水果店运来水果多少千克？
装订小组计划装订一批书，每小时装订222本，10小时可装订完．如果现在要比原计划多装订1110本，现在共需多少小时才能装订完？
一个数的(5/8)是25，这个数=？
一种树苗经试种成活率是90%，为了保证种活900棵，至少应栽种多少棵树苗？
学校买了2700千克大米，其中的(2/5)运到食堂，上周已经吃了运来的(1/3)．已经吃了多少千克？
一个数的4.8倍是24，这个数的10倍=？
一台拖拉机上午耕地3.95公顷，下午比上午多耕0.8公顷．这台拖拉机全天一共耕地多少公顷？
联想电脑专卖店有一批电脑，已经卖了一部分，已卖的是剩下的2/3，当再卖80台时，已卖的和剩下的比是4：1，还剩多少台电脑没卖？
一个电影院有普通座和嘉宾座两种座位，普通座有37排，每排有51个座位，嘉宾座有9排，每排有26个座位，那么这个电影院一共能容纳多少人同时观看影片？
甲乙两队学生从相距2700米的两地同时出发，相向而行，一个同学骑自行车以每分150米的速度在两队间不停地往返联络，甲队每分行25米，乙队每分行20米，两队相遇时，骑自行车的同学共行了多少米？
新华农场第一天收割麦田10.5公顷，第二天比第一天多收割40%，两天一共收割多少公顷？
一个数除以4商是12，余数是3，这个数=？
篮球场长28米，宽16米，每隔2米摆一盆花（4个角都要摆）．一共要摆多少盆花？
修一条路，每天修5千米，8天正好修全长的(1/4)，以后每天多修(5/2)千米，正好按期完工．修完这条路用了多少天？
一根木棒把它锯成等长的段要锯3次，每锯一次用5分钟，每段是全长的多少？
某车间有工人150名，已知这些工人人数的恰好是全厂人数的(5/6)，全厂一共有多少人？
制作一个底面直径为30厘米，长60厘米的圆柱形通风管，至少要用多少平方厘米的铁皮？
一辆车长11米，每秒可行驶20米，这辆车要通过一座长969米的大桥，需要用多少时间？
春节快到了，某超市购进850只小中国节，比购进的大中国结的3倍少50只，超市购进多少只大中国结？
小明打印一篇文章，打了1600个字后，还剩全文的60%没打，这篇文章有多少个字？
李丽读一本课外书，第一天读了10页，以后每天比前一天多读6页，最后一天读了52页，她共读了多少天？
一个圆柱体茶叶罐，底面半径是4.5厘米，高是10厘米，在它的侧面贴上商标纸，商标纸至少=多少厘米^2？
爸爸每月存款550元，6个月后，妈妈的存款比爸爸多了300元，妈妈有存款多少元？
甲数的(1/4)与乙数的20%相等，乙数是100，甲数=？
一本故事书有126页，已看页数与未看页数的比是4：5，这本故事书还剩多少页没看？
由数字1、2、3、4、5、6、7、8可组成多少个3位数．（每个数字只用一次）
360是一个数的45倍，求这个数？
一批原料(3/4)吨，第一天用去(2/5)，第二天用去余下的(2/7)，还剩下多少吨？
一种超级dvd影碟机，商店将进价加40%定价．然后按定价的90%出售，并且每台送的士费50元，这样每台仍可以获利润（赚）262元，求这种影碟机每台的进价=多少元？
新华书店进来一批故事书，上午卖出400册，下午卖出440册，这时还剩这批故事书的(2/5)．还剩多少本？
6（1）班有28人参加了语文和数学竞赛．参加语文竞赛的有15人，参加数学竞赛的有18人，语数竞赛都参加的有多少人？
小朋友带10元钱去买文具，每支铅笔1.2元，每本练习本0.7元，每张彩纸0.2元，小朋友买了5支铅笔，剩下的钱买彩纸，还可以买几张彩纸？
用一个杯子往瓶子里倒水，如果倒进5杯水，连瓶子共重300克；如果倒进7杯水，连瓶子共重440克．一杯水重多少克？
猪8戒3天吃了12个大饼，那么他8天能吃多少个大饼？
小东有248张画片，送给小方39张，送给小明73张．小东还剩多少张画片？
一袋大米重20千克，第一周吃了6千克，第3周吃了7千克．还剩下这袋大米的几分之几？
从一个边长是4cm的正方形里剪下一个最大的圆，剩下的面积=多少cm^2？
小胖带了些钱到超市购物，他买了48.2元的零食和18.43元的文具，还找回了13.37元，请问：小胖一共带了多少钱？
学校食堂买了8套不锈钢碗，每套里装9只，共花去216元钱，每只碗多少元钱？
在减少白色污染环保大行动中，四年级（1）班40名同学共捡白色塑料袋200个．平均每名学生捡多少个？
张卫东计划在周末完成20道数学题，已经完成16道，还差几分之几就可以完成？
兰兰和娜娜两人在上体育课时踢毽子，兰兰踢了113下，比娜娜多踢了28下，两人一共踢了多少下？
a、b两个车站相距240千米，一公共汽车从a站开出，每小时行驶48千米，一小轿车从b站开出，每小时行驶72千米．小轿车从b站开出1小时后，客车从a站开出，两车相向而行，几小时后两车相遇？
用一根52厘米长的木条，恰好可以做一个长6厘米，宽4厘米，高多少厘米的长方体木框？
甲、乙两站相距640千米，a、b两车同时从两站相向开出，8小时后相遇，a车的速度是30千米/时，b车的速度=？
一个数是72，它的25倍=？
小兔摘了136个果子，小猪摘的个数和小兔同样多，小猴摘了97个，它们一共摘了多少个果子？
学具厂要生产1350套学具，已经生产了860套，剩下的要在7天完成，平均每天生产多少套？
笑笑阅读一本280页的故事书，第一天读了全书的(1/4)，第二天读了全书的(1/7)，还剩下多少页没有读完？
一种服装原来每件售价是60元，现在打0.8销售，现在每件售价=多少元？
学校五年级6个班参加乒乓球比赛，每班选3个男同学和2个女同学．参加比赛的一共有多少个同学？
如果除数是31，商是12，余数是20，那么被除数=？
一堆煤，每天运走这堆煤的(1/5)，多少天可运完？
邦德华纳教育的同学向四川地震灾区儿童献爱心，六年级捐款占全校捐款总数的28%，五年级捐款占全校捐款的30%．五年级比六年级多捐56元．全校共捐款多少元？
一箱苹果，吃了(1/3)，吃了18颗，这箱苹果原有多少颗？
轿车6小时行432千米，比卡车每小时快16千米，卡车每小时行驶多少千米？
旺旺水果店2千克橘子15元，3千克苹果24元．赵老师要买8千克橘子和6千克苹果，一共需要多少元？
甲、乙两列火车分别从滨海和阳城同时相对开出，12小时后相遇．一直甲车每小时行108千米，乙车每小时行96千米．两地之间相距多少千米？
小李叔叔开车从a城到b城办事．汽车先在高速公路上行驶了2小时，每小时110千米，又在一般公路上行驶了3小时，每小时45千米，到达b城．从a城到b城有多少千米？
把一根绳子平均分成5段，每段长6米，还剩2米．这根绳子原来有多长？
仓库里有水泥88吨，先运走45.2吨，又运走32.8吨，还剩多少吨？
六年级征订《小学生作文选》和《小学生学习报》，每人至少订一种，全年级学生的(3/5)订了《小学生作文选》，(4/7)订了《学习报》，这两种都订的有6人，订《小学生作文选》的有多少人？
小明读一本128页的书，已经读了80页，剩下的4天内读完，剩下的平均每天读多少页？
化肥厂5月份生产化肥12万吨，比计划多生产了(1/5)，原计划生产化肥多少吨？
六年级一班男生人数占全班总人数的(4/7)，男生有24人，女生有多少人？
一桶油用去了7千克，用去的是剩下的25%，剩下的=多少千克？
比50千克多(1/10)=多少千克？
一个数除以27，商是9，余数是6，这个数=？
一艘货轮的最大载重量是5000吨，每只集装箱的质量为40吨．这艘货轮最多可以装载这样的集装箱多少只？
方方和圆圆用同一个数做除法，方方用12去除，圆圆用15去除，方方除得的商是32还余6．圆圆计算的结果应该=？
8比多少多25%？
一瓶橙子粉500千克．每冲一杯需要16千克橙子粉和9千克白糖，冲完这瓶橙子粉，大约需要多少千克白糖？
期末每班评4名优秀学生，全校有23个班，一共评多少名优秀学生？
把小数40.470化简后=？
胜利北路修公路，前5天共修路2854米，后又修了3天，每天修510米，一共修路多少米？
用一台抽水机往空池内注水，上午4小时注入的占水池容积的(8/21)，下午又注入58.5立方米的水，正好注满．这个水池的容积=？
一台彩电现价是3600元，比原价便宜20%，这台彩电原价多少元？
小巧看一本故事书，每天看8页，12天看完全书的一半．从这以后，她每天看的页数是原来的2倍，看完剩下的页数还要几天？
甲、乙两辆汽车同时从两地相对开出，甲车每小时行75千米，乙车每小时行60千米，经过4.5小时两车相遇．两地之间的公路长多少千米？
一个水泥厂，上午生产水泥(7/8)吨，比下午少生产(1/4)吨，这个水泥厂一天共生产多少吨水泥？
一个梯形的面积是70cm^2，上底是4cm，下底是6cm，这个梯形的高=？
甲、乙两数的积是(2/3)，甲数是(1/3)，乙数=？
汽车从a城到b城共用2天时间，第一天行了全程的(3/5)多90千米，第二天行了全程的(1/3)．a、b两城相距多少千米？
把1米长的钢管平均截成3段，每段长=多少米．（用分数表示）？
水果店购进苹果1000千克，运输途中碰坏了一些，没有碰坏的苹果卖完后，利润率为40%，碰坏的苹果只能降低出售，亏了60%，最后结算时发现总的利润为32%，问：碰坏多少千克苹果？
一批圆珠笔，如果每袋装6支，可以装36袋．如果每袋装4支，可以装多少袋？
2291-7个25，差=？
实验小学的环形跑道一圈是300米．张宇在这个跑道上跑3圈用了6分，平均每分跑多少米？
食堂第一次买大米250千克，第二次买大米300米，每千克大米2.9元．两次买大米共付多少元钱？
某工厂扩建厂房，投资18.8万元，比计划节约1.2万元．实际比计划节约百分之几？
比40千克多20%的=多少千克？
王师傅和徒弟小李共同加工一批零件，在8小时中，王师傅加工了560个，小李加工了480个，王师傅每小时比小李每小时多加工了多少个零件？
小明买了6支铅笔和4本练习本，每本练习本0.68元，每支铅笔0.24元．小明付出5元钱，应找回多少元？
学校今年暑假从7月1日开始，8月31日结束，暑假共有多少天？
某品牌的彩色电视机原价3500元，搞促销活动连续两次降价，每次降价20%，现价=多少元？
同学参加6一体操表演，每横排人数同样多，每竖排人数也同样多．王菁的位置是从左数第10人，从右数第6人，从前数第12人，从后数是第9人．参加表演的同学有多少人？
两辆轿车从相距456千米的两地相向而行，经3小时相遇．已知甲车的速度是72千米/小时，乙车的速度=？
妈妈买了2千克香蕉和3千克苹果，共花去11.4元，每千克苹果2.8元，每千克香蕉多少元？
一个书架共有4层，如果把460本图书平均摆放在这样的5个书架上，每层应该摆放多少图书？
一根绳子长4米，剪去它的(1/4)，余下多少米？
一桶油第一次用去(1/3)正好是4升，第二次用去这桶油的(1/4)，还剩多少升？
工程队铺一条路，计划每天铺90米，20天可以铺完．实际只用了18天，平均每天铺多少米？
(3/10)米，用小数表示=多少米？
一根绳子，如果用去(1/4)，还剩下9米；如果用去(5/6)，还剩下多少米？
甲、乙两艘轮船分别从两个码头同时相向而行．甲船每小时行40海里，乙船每小时行28海里，两船行驶4小时后还相距30海里．甲、乙两个码头相距多少海里？
在算式口/7*4/6+66=4100中，口处应填写的数=？
一个数的80%比45的(3/5)少5，这个数=？
修路队18天修了2970米路，照这样计算，40天才能完成任务，请问修路队一共要修多少米的路？
一段公路，已修的长度与未修的长度的比是3：5，如果再修55米，已修的长度就占全长的(4/7)．这段公路有多长？
修路队修一条公路，已经修了156米，是剩下的3倍，这条公路全长多少米？
一个数的75%是39，它的(1/4)=？
商店运来1125千克苹果，卖了15筐，还剩180千克，每筐苹果重量相等，每筐苹果重多少千克？
食堂里原来有青菜300千克，吃了5天后还剩下55千克，平均每天吃多少千克？（列综合算式解答）
小花和小明两家相距400米，两人同时从家中出发在同一条路上同向而行，小花每分钟行60米，小明每分钟行70米，3分钟后两人相距多少米？
鸭有18只，鸡的只数比鸭的3倍少4只，鸡有多少只？
甲、乙两袋糖的重量比是4：1，从甲袋中取出10千克糖放入乙袋，这时两袋糖的重量比为7：5，求两袋糖的重量之和？
某工厂有480人，其中女工占(5/8)，后来又调进若干女工，这是女工占现有工厂总人数的(3/4)，后来调入女工多少人？
小林看一本80页的故事书，第一天看了它的(1/4)，第二天应从第多少页开始看？
平均每人做小红花11朵，12人做小红花多少朵？
回收1千克废纸可生产0.8千克再生纸．我们班有45人，如果每人回收1.6千克的废纸，可以生产多少千克的再生纸？
1千克桃子4元，24元可以买多少千克桃子？
小华家今年收玉米6000千克，今年比去年增产25%，小华家去年和今年共收玉米多少千克？
王师傅要加工690个零件，已经完成242个，余下的每小时加工32个，还要几小时才能全部完成？
甲数是120，乙数比甲数的3倍多32，乙数=？
601班有50人，女生占46%，女生有多少人？
一商品的售价为546元，其盈利率为30%，求此服装的成本价？
一套住房面积是126平方米，客厅面积大约占住房的(1/6)，卧室占整套住房的(2/7)，卧室比客厅大多少平方米？
实验小学有学生1752名，实验中学的学生数比实验小学的学生数的2倍少305名，实验中学有学生多少名？
果园里有梨树120棵，桃树棵数是梨树的(4/5)，苹果树棵数是桃树的(2/3)，苹果树有多少棵？
五年级有女生160人，男生比女生少10%，五年级有男生多少人？
实验学校食堂买来4000千克面粉，吃了一些后还剩3袋，每袋25千克，吃了多少千克？
一个无盖的长方体铁盒，底面是边长为3分米的正方形，高4分米；做这个铁盒至少要用铁皮多少平方分米？
小红从家到学校走了8分钟，每分钟走50米．从学校到体育馆走了800米，用了12分钟．小红从家走到体育馆的平均速度=？
把一根长(9/10)米的钢材锯成相等的若干段，一共锯了5次，平均每段长多少米？
(2/7)/(1/2)的商，减(5/8)的(4/5)，差=？
在2004年雅典奥运会上中国健儿以32枚金牌荣登金牌榜第二名，比2000年悉尼奥运会多得4块金牌，悉尼奥运会的金牌数是雅典奥运会金牌数的多少（填几分之几）？
1千米的路程15分钟走完，平均每分钟走多少千米？
学校田径队有45人，足球队的人数是田径队的(2/3)，文艺队人数是足球的(5/6)，文艺队有多少人？
果园里有桃树42棵，桃树的棵数是苹果数的(7/8)，苹果树有多少棵？
甘蔗的出糖率是23%，要用多少千克甘蔗才能榨出55.2千克的糖？
学校图书室有15个书架，每个书架有6层，每层放170本书，一共可以放多少本书？
舟山是个缺水的海岛小城，我们每个舟山市民都要节约用水．一个人用浴缸洗一次澡大约用水125升，如果改为淋浴，用25升水就够了，节约了百分之几？
甲数是3256，比乙数多785，乙数=？
在20米的校园小道一边种柳树，每隔4米种一棵，两端都种，一共要种几棵树？
每枝玫瑰花1.5元．每枝百合花3.8元．小巧买了5枝玫瑰和3枝百合，她一共要付多少元？
把一个数先扩大10倍，再缩小到原来的(1/100)后结果是3.56，这个数=？
一件商品的售价为2000元，其亏损率为20%，求此商品的成本价为多少元？
列式计算．甲数是45，乙数比甲数多(2/9)，乙数=？
某商品房原来售价110万元，国家对房价实行调控后，现在售价比原来降低了(2/11)．该商品房现价=多少万元？
百花胡同小学有480人，只有5%的学生没有参加意外事故保险．参加保险的学生有多少人？
甲数是30，比乙数多(1/5)，乙数=？
5.6与0.7的和乘以1与0.4的差，得多少？多少？
某班统计语文期末考试成绩，班平均分85.13分，经复查张小敏的成绩87误为78分，重审后平均分为85.31分，问这个班有多少人？
妈妈为小红买了一套衣服，裤子买了36元，上衣比裤子贵12元，妈妈应付多少钱？
学校买来15只排球各23只足球，共用去350元．每只足球8.5元，排球每只多少元？
甲乙两人共买了20本书，如果甲给乙6本，那么甲就比乙少2本，乙买了多少本书？
在绿色家园的植树活动中，大丰镇计划植树2.5万棵，实际植树3万棵．实际比计划多植树百分之几？
同学们进行团体操表演，每行站15人，正好站20行，如果要求站30行，每行需要站多少人？
有500千克的白菜，上午卖出230千克，剩下的要在3小时之内卖出，平均每小时卖多少千克？
[1.65/((1/4)+0.8)-(0.5+(1/3))*(24/35)]/((3/4)-(1/2))多少？
一辆客车从甲地开往乙地，行了全程的(5/8)，距离终点84千米，两地间的公路长多少千米？
小明每分钟跳绳120下，小强跳的是小明的(5/8)，小强每分钟跳绳多少下？
小海到商店买了5本练习本和一些铅笔，共用了9.5元．练习本1.5元一本，铅笔0.5元一支．小海买了几支铅笔？
一辆自行车原价500元，现在打0.8销售，小明现在买这辆自行车要花多少钱？
两个因数的积是390，其中一个因数是26，另一个因数=？
某款书包原价是120元，如果打0.5出售，这款书包要多少元？
徐露家安装数字电视后共可收83个台，比原来的2倍还多11个台，原来有多少个台？
学校购回一批图书，发给三年级4个班，每班52本，剩下156本发给一年级，学校共购回图书多少本？
为美化环境，学校绿化小组今年植树36棵，比去年的(7/8)还多15棵，去年植树多少棵？
图书室有图书1200本，借出40%，还剩多少本？
某学校参加元旦联欢活动的少先队员中，女队员占全体少先队员的(4/7)，男队员比女队员的(2/3)多40人，问男队员有多少人？
一桶油，第一次用去(2/5)，第二次用去(1/3)，还剩8千克．这桶油多少千克？
幼儿园买来84个皮球，小班分得这些球的(1/3)，中班分得24个，大班分得这些皮球的几分之几？
王师傅连续工作了18天，平均每天生产零件150个后完成了生产任务，李师傅要完成同样个数的零件需要25天，李师傅每天生产零件多少个？
在通常情况下，体积相等的冰的质量比水的质量少(1/10)．现有一块重18千克的冰，如果有一桶水的体积和这块冰的体积相等，这桶水有多重？
甲、乙两辆汽车从两地相向而行，甲车每小时行85千米，乙车每小时行76千米，甲车开出2小时后，乙车才开出，又过了4小时两车相遇，两地间的距离=多少千米？
(9633/12844)约分后=？
有两个养鸡场，甲鸡场有(2/5)是公鸡，其余都是母鸡，总只数比乙养鸡场多150只，乙养鸡场的全部是公鸡，两个养鸡场中的公鸡只数共690只．甲养鸡场养母鸡多少只？
学校有个长方体的沙坑，用5.76立方米的黄沙正好把它填满，测得这个沙坑的长是3.6米，宽是2米，这个沙坑深多少米？
同学们做了40朵红花，还做了4束黄花，每束2朵，红花的朵数是黄花的多少倍？
一个加数是196，另一个加数是397，和=？
星光奶业生生产新鲜酸奶，某天生产120000瓶，每12瓶装一盒，每20盒装一箱，这一天生产的酸奶一共可以装多少箱？
两人在同一起点练习赛跑，甲每秒跑7米，乙每秒跑8米．如果甲先跑3秒，几秒钟后乙可追上甲？
收割机4小时可收820平方米稻谷，用这样的速度收割2460平方米稻谷，需要多少小时？
一辆汽车从甲地开往乙地，已经行驶了全程的(3/5)，正好行驶了120千米，甲、乙两地之间的路程长多少千米？
某粮店新进一批大米，第一天卖出总数的(1/5)，第二天卖出120千克，这时剩下的与卖出的比是2：1，这批大米有多少千克？
师傅每分钟织布(1/5)米，徒弟8分钟织的布和师傅6分钟织的布同样多，徒弟每分钟织布多少米？
张红到精品店购买一些圣诞卡，由于圣诞卡减价20%促销，因而她带的钱可比原计划多买6张，张红原计划要买多少张圣诞卡？
宏城超市运进20千克苹果，30千克桃子，桃子是苹果的多少？
6（1）班有40人，一次数学测验只有两道题，结果全班有10人全对．第一题有25人做对，第二题的18人做错，那么两道题都做错的有多少人？
李师傅准备15天加工零件420个．实际提前3天完成了任务，实际每天多加工多少个零件？
甲乙两辆汽车从两地相对开出，甲车每小时行85千米，乙车每小时行75千米，两车出发后4.8小时相遇．两地之间的公路长多少千米？
光明鞋厂6月份计划生产鞋24000双，实际生产了25200双．增产百分之几？
服装厂要加工一批儿童服装，如果每套用布1.8米，可以加工450套．如果每套用布1.5米，可以加工多少套？
现行我国居民人民币定期储蓄一年期的年利率是1.98%，利息税是20%．李华在银行存了1000元压岁钱，一年后他可得本金和利息共多少元？
商店运来10筐苹果，从每筐苹果中取出15千克，余下的苹果恰好是原来4筐苹果的重量，原来每筐苹果多少千克？
一个数增加它的50%是60，这个数=？
4*0.75的积减去1.5，再除以0.5，商=？
人体中的血液在动脉中的速度是每秒流动0.5m，比在静脉中流动速度的(2/3)还多(7/18)，血液在静脉中流动的速度=？
红球和绿球若干，如果在布袋中放入一些球，要求摸到红球的可能性是(3/8)，已知放了15个红球，放了多少个绿球？
小强有12.5元，乐乐有18.5元，两人合买一套《格林童话》，还差8.2元，这套书售价多少元？
水果店运来苹果38箱，香蕉22箱．两种水果每箱都重15千克，运来的苹果比香蕉重多少千克？
工程队修一条公路，第一天修了400米，第二天修的是第一天修的1.5倍，两天一共修了多少米？
一项工程，甲乙合作8天完成．如果让甲先做6天，然后乙再独做9天可以完成任务．那么乙独做这项工程要多少天？
水果店运来桔子和苹果共130千克，运来的苹果与桔子的重量是5：4，运来苹果多少千克？多少？
学校安装自来水管，用了长10米的管子108根，长12米的管子130根．一共用了多少米管子？
除数是7，商是48，余数是5，则被除数=？
一根绳子4米，用去1.6米，还剩下多少米？
仓库有150吨钢材，第一次用去总数的20%，第二次用去总数的(1/2)，还剩下多少吨钢材？
爱玲第一次数学测试考了70分，第二次考了91分，提高了百分之几？
商店为比赛特制了360个粽子，每2个装一袋，每3袋装一盒，一共装了多少盒？
一件女衣打0.8出售需要160元，如果打0.7出售，只需要多少元？
王师傅的月工资为5000元．按照国家的新税法规定，超过3000元的部分应缴5%个人所得税．王师傅每月实际工资收入=多少元？
在汶川抗震救灾的日子里，志愿者黄医生前2天平均每天工作18小时，后5天一共工作了83小时，这一周，黄医生平均每天工作多少小时？
一堆货物，第一天运走了总数的(1/4)，第二天运走了总数的(2/5)还剩35吨．第一天运走多少吨？
铺设一条长1千米的道路需7天完成，平均每天铺设的道路长度为多少千米？
我们队每天修路90千米，8天后还剩325千米没修．这条路长多少千米？
1991+8119+8009+1881=？
育华小学六年级有学生120人，其中70人已达到国家体育锻炼标准，要使六年级达标率达到85%，还应有多少人达标？
一块菜地有800平方米，其中(3/5)种西红柿，西红柿种了多少平方米？
王师傅计划生产零件2000个，实际超额生产了250个，实际完成计划的百分之几？
妈妈存入银行60000元，定期一年，年利率是2.25%，一年后妈妈从银行共取回多少元？
养鸡场将一批鸡蛋装箱，若用a型箱，正好要装800箱，但a型箱数量不足，全部改用b型箱装．已知每个b型箱的容量是a型箱的(4/5)，需要b型箱多少个？
存车棚里有自行车60辆，摩托车比自行车多25%，摩托车有多少辆？
学校6一儿童节演出开幕式，120名学生组成了2个花束队，每个花束队排4行，平均每行有几个学生？
甲乙两队在a村和b村之间修一条长1800米的水渠，甲队每天修42米，乙队每天修48米．如果两队分别从a、b两村同时开工，修完这条水渠需要几天？
学校运动会上，某班参加比赛的女生占全班人数的(1/6)，参加比赛的男生占全班人数的(1/4)，参加比赛的男生比女生多4人，这个班有学生多少人？
王师傅5分钟加工4个零件，平均每加工一个零件要多少分钟？
动物园里有33只兔子，兔子的数量是猴子数量的(3/4)，猴子的数量是天鹅数量的(2/3)．动物园里天鹅有多少只？
甲、乙两辆汽车分别从相距385千米的a、b两地同时出发，相向而行，经过3.5小时相遇．已知甲车每小时行60千米，乙车每小时行多少千米？
一条损坏的公路长24千米，甲、乙两个工程队同时从两端修这条路，甲队平均每天修1.2千米，乙队平均每天修1.8千米．多少天可以修完？
游泳池里有45位同学在游泳，其中(5/9)是男同学．男同学有多少人？
第一养鸡场养鸡2670只，第二养鸡场比第一养鸡场少养980只，两个养鸡场一共养鸡多少只？
一个除法算式，除数是32，商是8，余数是12，求被除数？
某牛奶制品厂出售一批牛奶，第一天卖出总数的(2/5)，第二天卖出总数的(3/5)，两天的销售量相差400箱．这批牛奶共有多少箱？
葡萄晒成葡萄干要减轻原质量的80%，360千克可以晒成多少千克葡萄干？
乙数比甲数小24，甲、乙两数的比是5：3，甲、乙两数的和=？
小明和小军在旱冰场溜冰，2人3.5小时付费35元，平均每人每小时付费多少元？
甲乙丙3个人都做同样的零件20个，同时开始做，甲做完时，乙做了15个，丙做了12个，乙做完时丙还有多少个没做？
我校第6届体育文化节快要来到了，需要准备1500张运动员的号码布，现在已经有(5/6)的号码布，还要定做多少张号码布才够用？
学校要为25名教师订购服装，一件上衣的售价是265元，裤子的售价是135元．请你帮校长算一算，购买这批服装一共要花多少元？
一个数除以47，商是9，余数是1，被除数=？
900/5的商加上25，再乘以16，结果=？
两个数的积是45.6，一个因数扩大100倍，另一个因数缩小到原来的(1/10)，积=？
某星期日，小伟做语文作业用了(2/5)小时，做数学作业比做语文作业少用了(2/15)小时．他做语文作业和数学作业一共用了多少小时？
杨阿姨打一份1000个字的文件，已经打了一些，还剩270个字没打．杨阿姨已经打了多少个字？
王阿姨带100元钱去买菜，买荤菜用去28.7元，买素菜比荤菜少用去6.3元．买两样菜一共用去多少元？
用10克糖配制成含糖率为20%的糖水，需加水多少克？
学校有女生360人，比男生少10%，学校共有多少人？
玩具厂生产一批绒毛小兔，原计划每天加工150个，16天完成任务．实际每天比原计划多加工10个，实际完成任务用了多少天？
3（1）班男生占全班人数的(9/11)，女生占全班人数的几分之几？
一架钢琴售价8500元，比原价降价了(3/20)，原价=多少元？
修一条路，已修了全长的60%，如果再修30米，这时已修的米数与未修米数的比是7：3，这条路=多少米？
泸宁高速公路全长约270千米，一辆轿车以80千米/时的速度从上海开往南京，已经行驶了1.5小时，还需要多少小时才能到南京？
小林全家坐一辆汽车去旅游？汽车的速度是62千米/时，第一天行使了6小时，第二天行使了5小时，两天行使了多少千米？
某商品按定价出售，每个可获利润45元．如果按定价的70%出售10个，与按定价每个减价25元出售12个所获得的利润一样多，那么这种商品每个定价多少元？
一个平行四边形的面积是3.5dm^2，底是1.4dm，它的高=多少dm？
甲数是32.8，比乙数的4倍少3.6，求乙数？
红花有60朵，黄花比红花多(1/6)朵，黄花有多少朵？
陈老师月薪5000元，按规定减去3500元后，按10%税率缴纳个人税，陈老师每月缴纳个人所得税=多少元？
六年级植树378棵，六年级植树的棵树比五年级多(1/8)，五年级植树多少棵？
学校举行跳绳比赛，小巧3分钟跳195下，小胖5分钟跳265下，小胖每分钟比小巧少跳多少下？
育红小学同学们去植树，四年级植树69棵，是三年级同学植树棵数的3倍．五年级植树棵数比3、四年级植树的总数多15棵，五年级同学植树多少棵？
小明一不小心把一个长8分米，宽6分米，深4分米的长方体玻璃鱼缸的前面玻璃碰坏了，现在要修补这个鱼缸，应配上一块面积=多少平方分米的玻璃？
特警队要去50.31千米的地方执行任务，开始以每小时7.2千米的速度行了3.5小时．剩下的路程必须在2.7小时内行完．剩下的路程每小时行多少千米？
王叔叔一次劳务报酬所得2000元，按规定减去800元后的部分按20%的税率缴纳个人所得税．他应纳税多少元？
学校合唱组的人数是美术组的(5/6)，又是书法组的(3/4)．已知美术组有54人，书法组有多少人？
一位登山运动员以每小时6千米的速度从山脚登上山顶，又以每小时4千米的速度立即从山顶按原路返回山脚．在一个上下的过程内平均速度=？
两辆汽车同时从甲乙两城相对开出，甲车每小时行80千米，乙车每小时行60千米，11小时相遇，甲乙两城相距多少千米？
来安村今年栽种柳树120棵，是栽种槐树的(6/7)，槐树又是杨树的(2/5)．今年栽杨树多少棵？
4（1）班有46人，其中会弹钢琴的有30人，会拉小提琴的有28人，则这个班既会弹钢琴又会拉小提琴的至少有多少人？
小冬看一本故事书，第一天看了总页数的(1/6)，第二天看了总页数的(1/3)，还剩78页没有看，这本故事书共有多少页？
一个等腰三角形周长为60厘米，它的两条边的比为2：5，则这个三角形的腰长多少？
2.7与1.8的积加上0.76与0.4的商，和=？
一根绳子，第一次用去(1/4)，第二次用去(1/2)米，两次共用去这根绳子的(1/3)，这根绳子长多少米？
一块合金重600千克，其中含铝60%，含锡20%，其余是铅．这块合金含铅多少千克？
在跳远比赛中，小明跳了3.35米，小刚比小明多跳了0.21米，小强比小刚少跳了0.18米．小强跳了多少米？
王芳把节约的48元钱存入红领巾银行，王芳存的钱相当于刘燕存款的(3/4)，而张红的存款是刘燕的(5/8)，张红的存款有多少元？
10.2/1.3与0.4的和，商=？
用10米长的彩绸做小旗，平均每面小旗用彩绸(1/8)米，这些小旗的(4/5)用来装饰教室，装饰教室的小旗有多少面？
一个数的6倍比它的2倍多36，求这个数？
一辆汽车0.6小时行驶30.6千米，用同样的速度从甲地开往乙地，行驶了5.32小时，甲乙两地相距多少千米？
同学们到河的一边种树，河岸长64米，每隔4米种一棵树，两端都不种，共需要多少棵树？
一套《百科全书》的价钱是65元，一套连环画的价钱是它的(3/5)，一本小说的价钱又是一套连环画的(2/3)，一本小说多少元？
把一根钢管锯成一样长的小段，锯了4次，每段占全长的((())/(()))？
学校数学学科竞赛共有20道题目，评分标准是做对一题得5分，做错或没有做，一题倒扣2分．李亮得了79分，他做对了几道题？
一艘轮船从甲港开往乙港，前7小时航行175千米，照这样的速度，再航行32小时才到达乙港，甲乙两港相距多少千米？
仓库里有化肥253吨，运出一部分后，还剩下总数的(4/11)，这时仓库里还有化肥多少吨？
王老师读一本书，每天看148页，第6天他应该从第多少页看起？
某果园今年产橘子96吨，比去年增产28%．去年产橘子多少吨？
甲队说：我们队每月修720米公路．乙队说：我们队每月修800米公路．两队分别同时施工，6个月开通，这条公路长多少米？
山羊有120只，比绵羊少(1/6)，绵羊有多少只？
24辆卡车一次能运货192吨，现在同样的卡车增加到32辆，一次能运货多少吨？
水果店运来120千克苹果，比运来的梨少了(1/6)．水果店运来多少千克梨？
果园里有桃树328棵，比梨树多50棵，苹果树是梨树的2倍，苹果树有多少棵？
福林小学有女生480人，相当于全校学生人数的(4/7)．全校有学生多少人？
单人课桌高(8/10)米，高比长多(2/10)米，课桌长多少米？
学校为艺术节选送节目，要从3个合唱节目中选出2个，4个舞蹈节目中选出1个，一共有多少种选送方案？
甲、乙两车分别从a、b两地同时相向开出，甲车每小时行60千米，乙车每小时行70千米，5小时相遇．a、b两地相距多少千米？
江城家电在店庆那一天，将某冰箱按进价提高35%，然后又以0.9酬宾，外送50元运费进行促销，结果每台冰箱仍然获利208元，这种冰箱的进价=多少元？
网络公司为某花园小区安装宽带网络线，已经安装了250户，还有(6/11)没有安装，这个花园小区一共有多少户居民？
光明小学五年级有学生209人，比六年级学生人数多(2/9)，六年级有学生多少人？
一个数的(1/5)比它的(1/4)少10，这个数=？
实验小学的学生，五年级比四年级多15%，四年级比三年级多25%，而五年级学生比三年级多91人，三年级有学生多少人？
小红爸爸上月工资中应纳税所得额是420元，如果按5%的税率缴纳个人所得税，应缴纳个人所得税多少元？
某种商品按成本的25%的利润为定价，然后为吸引顾客又打着0.9的优惠措施卖出，结果商家获利700元．这种商品的成本价=多少元？
饲养场有2500只鸡，第一次卖出总数的(3/5)，第二次卖出余下的(5/8)，还剩下多少只鸡？
商店有彩电101台，彩电比冰箱的9倍多11台，商店有冰箱多少台？
小华把过年的压岁钱500元2000年2月10日存入银行，一年期的年利率是5.67%，到期时可获本息多少元？
.有一种洗衣液，需要在10升水中加入16毫升洗衣液效果更好．一台洗衣机的容量是100升，请问：倒入多少毫升洗衣液效果才能达到最好？
如果规定职工每月工资超过800元的部分按5%的税率缴纳个人所得税，小军爸爸这个月工资是1200元，那么他应缴纳个人所得税多少元？
6（1）班有50人，学校开运动会到校参加活动的出勤率是98%，到校参加活动的有多少人？
小明的爸爸把一根铁丝剪成4段要用12分钟，如果要剪成7段，要用多少分钟？
甲乙两车同时从a地开往b地，当甲车行完全程的(1/4)时，乙车离b地还有140千米，照这样的速度，当甲车到达b地时，乙车行完全程的(8/9)，a、b两地相距多少千米？
小明和小丽共有20.60元，两人各买一本同样的日记本后，小明还剩5.40元，小丽还剩3.20元．买这样的日记本一共花了多少钱？
用一根竹竿测水深，露出水面部分长120厘米，比浸没在水中部分的2倍少20厘米，水深多少厘米？
实验小学四年级原来有6个班，平均每班80人，搬到新教学楼后，平均每班人数减少20人，实验小学四年级现在有几个班？
一辆汽车从甲地开往乙地，行驶了全程的(3/7)后，比剩下的路程少15千米．这时距乙地还有多少千米？
地球绕太阳一周约365天，比水星绕太阳一周所需时间的5倍少75天．水星绕太阳一周要多少天？
修路队要修一条长3600米的公路，计划每天修80米，实际40天就完成了任务，实际比计划提前几天完成？
甲数比乙数的75%少3，甲数是24，求乙数？
刚开业的普码特超市，招聘男营业员5人，占全超市营业员人数的(5/16)，问这个超市招聘女营业员多少人？
一种电脑原价12500元，现价8500元，现价比原价便宜了百分之几？
李老师将5000元钱存入银行，定期一年，年利率是2.25%，利息税是20%，到期时李老师可获得本金与利息一共多少元？
小光喜欢看书，一本864页的童话书他用18天就看完了，小光平均每天看多少页？
有一款手机现价1500元，比原来降价了60%，这款手机原价多少元？
用一根铁丝围成一个边长是8cm的正方形，如果把它拉成一个平行四边形，面积就减少12cm^2，拉成的平行四边形的高=多少cm？
小林身高1.33米，他站在0.5米高的凳子上时，比爸爸高0.07米，爸爸身高多少米？
某数加上14，除以3，再减去26，最后乘25，得100．这个数=？
（3.9+7.75-9.375）/（0.4875-0.4）=？
大货车每小时行35千米，面包车的速度是大货车的1.2倍，小轿车的速度是面包车速度的1.5倍，小轿车每小时行多少千米？
列式计算：1.5与0.6的差乘3与1.8的差，积=？
小刚和小强各有一些邮票，小刚说：你的邮票张数比我少(1/4)，小强说：要是你能给我16张邮票，我就比你多2张了！．小刚原有邮票多少张？
两个足球队进行比赛，甲队进球4个，乙队进球3个，则乙队比甲队少进的球数是甲队的多少．（填几分之几）
学校食堂运来大米和面粉各6袋，大米每袋50千克，面粉每袋25千克，大米比面粉多多少千克？
水泥厂仓库有一批水泥，第一次运走总数的40%，第二次运走总数的(1/2)，还剩下100吨，仓库原有水泥多少吨？
服装厂加工1500套校服，3天完成了(1/5)，剩下的还要（多少）天才能完成？
商店运来10箱牙膏，每箱12盒，每盒15支，一共运来多少支牙膏？
天河村去年开展植树造林活动，上半年完成造林计划的(3/5)，下半年完成造林计划的75%，结果多造林630棵，这个村去年实际造林多少棵？
甲、乙两个圆柱形容器，底面积比为6：3，甲容器水深20厘米，乙容器水深10厘米，再往两个容器中注入同样多的水，使得两个容器中的水深相等，这时水深多少厘米？
服装厂原有职工360人，其中男工占(1/5)，后来调走一些男职工，这时女职工占现有人数的(8/9)，调走男职工多少人？
上海到武汉的航道长1075千米．两艘轮船同时从上海和武汉相对开出，从上海开出的轮船每小时行17千米，从武汉开出的轮船每小时行26千米，经过几小时两船在途中相遇？
一个等腰三角形，其中的两条边分别是6厘米和15厘米，这个三角形的周长=多少厘米？
甲、乙两个仓库都存有货物，甲仓库运出80吨货物，乙仓库运出20吨货物后，两个仓库剩下的货物数量相同．已知乙仓库原来存的货物是甲仓库的(1/3)，甲仓库原来存的货物有多少吨？
华光小学音乐组人数是美术组的(4/5)，美术组人数是体育组的(1/3)，音乐组有8人，体育组有多少人？
面粉厂去年上半年完成全年任务的(2/3)，下半年再生产1500吨就可以超产300吨，去年计划生产面粉多少吨？
粮店运来面粉和大米各200袋．面粉每袋重25千克，大米每袋重50千克．运来面粉和大米一共多少千克？
有一瓶牛奶，小明喝了这瓶牛奶的(3/5)，小红喝了这瓶牛奶的(1/5)，小红比小明少喝这瓶牛奶的几分之几？
一种农具原来每件成本价是320元，现在降低到280元，每件成本降低了百分之几？
王阿姨把4000元钱存入银行，存期5年，年利率是2.88%，到期后她可以取出本金和税后利息多少元？（利息按20%纳税）
某工厂现在每件产品的成本是39元，比原来降低了25%．原来每件产品的成本=多少元？
在一张长18厘米，宽12厘米的长方形纸片上剪一个最大的正方形，剪去的纸片面积=？
万德隆超市今天卖出15台电脑，9台电视机．卖出的电视机是电脑台数的几分之几？
配制一种盐水，盐和水的重量比是1：3，盐是盐水重量的多少？
乐天影院正在放映一部最新电影，原来电影票20元一张．现在降价，观众增加一倍，收入增加了(1/5)．门票现在多少元一张？
有甲、乙两辆汽车同时从朝阳开往相距468千米的锦州，已知甲车每小时行80千米，当乙车到达锦州时，甲车距离锦州还有52千米．乙车每小时行多少千米？
两辆汽车同时从两地出发，相向而行，甲每小时行65千米，乙每小时行60千米，经过4.8小时两车相遇．两地相距多少千米？
芳芳从家到新华书店，每小时走4.8千米，0.5小时可以到达，芳芳家到新华书店有多远？
口袋里装有红、黄、蓝、绿4种颜色的球各5个．小华闭着眼睛从口袋里往外摸球，每次摸出1个球．他至少要摸出多少个球才能保证摸出的球中每种颜色的球都有？
某筑路队要修一条1500米的路，原计划60天修完，实际比原计划每天少修10米，实际要修多少天？
48.83+126.3再减去45，结果=？
有(9/10)吨煤，每次运走它的(1/10)，多少次才能运完？
甲、乙两地相距380千米，客车和货车分别从两地相对开出，3小时后还相距20千米，客车每小时行驶70千米，货车每小时行多少千米？
爸爸今年35岁，儿子今年8岁，15年后，他们俩共多少岁？
一个棱长4分米的正方体水箱装满水，如果把这箱水倒入另一个长8分米，宽2.5分米的长方体水箱中，水深=？
某养鸡场养公鸡2400只，养的母鸡比公鸡多(3/8)，公鸡、母鸡共多少只？
陶瓷工艺厂委托运输公司送10000只陶瓷花瓶，每只成本价7.5元，双方在合同中规定，每只的运费为成本价的4%，若损坏，每只扣除运费，并赔付损失费8.2元，运输员在和万利公司交换货物后，得到2966元运费，那么在运输过程中，打破了几只花瓶？
小华看一本书，每天看16页，5天后还剩全书的(3/5)没看这本书=多少页？
挖一条330米长的隧道，有甲、乙两支工程队从两端同时施工，甲队每天向前挖16米，乙队每天向前挖17米，挖通这条隧道需要多少天？
一本字帖48元，一套画片65元，小东买了1本字帖和2套画片，一共花了多少钱？
张林带了10元钱，买了一副乒乓球拍和一盒乒乓球，一副乒乓球拍7.8元，一盒乒乓球1.5元，应找回多少钱？
某小区植树250棵成活率为96%，这次植树有多少棵没有成活？
王大妈把1500元钱入银行，按年利率2.25%计算，5年后王大妈可得利息多少元？
李老师到电器商城购买一台彩电，原价2000元，现在降价200元，降低了百分之几？
商店卖出橘子400千克，卖出香蕉6筐，每筐重25千克，商店一共卖出水果多少千克？
把一个棱长为12厘米的正方体钢坯锻造成高和宽都是4厘米的长方体的钢材，长=多少厘米？
两个数的积是3.8，其中一个因数扩大10倍，另一个因数不变，积=？
同学们分组玩游戏，4人一组、5人一组、3人一组都少2人，最少有几人？
同学们分成4组做风车，每组做了8只，送给幼儿园小朋友18只，还有多少只？
一个数的(3/5)比3.6多12，求这个数？
甲、乙两艘轮船从相距654千米的两地相对开出而行，8小时两船还相距22千米．已知乙船每小时行42千米，甲船每小时行多少千米？
6一活动，小明做了120朵红花，小芳做的比小明的2倍少10朵，小芳做了多少朵？
一只大象重5.1吨，是一头牛体重的15倍．这头大象比这头黄牛重多少吨？
一列火车每小时行驶65千米，小强骑自行车的速度比火车速度的(2/13)多2千米．小强骑自行车每小时行多少千米？
一根绳子用去25%，剩下的比用去的多5米，则这根绳子还剩下多少米？
李阿姨把30000元存入银行，定期5年，年利率是5.50%，到期时，她总共可以从银行取回多少钱？
小方和小刚每人做180个零件，小方做的速度比小刚快(1/5)，则小方做完时，小刚还需要做多少个？
甲乙两村的路程长880米，王大爷从甲村出发，以55米/分的速度步行去乙村，需要多少分钟到达？
向阳花园新建8幢楼房，每幢楼房住104户，新建的楼房一共能住多少户？
水果店运来750千克梨子，上午卖出255千克，下午卖出407千克，还剩多少千克？
某厂17寸液晶显示器已经生产了25万台.19寸液晶显示器已经生产了35万台．这些已经生产了今年计划总产量的(15/31)．今年计划生产显示器多少万台？
果园里有杏树400棵，梨树的棵数比杏树多25%，果园里有多少棵梨树？
水果店有90筐苹果和80筐梨，苹果共重1800千克，今天上午卖出苹果总量的(1/5)，剩下苹果的重量是梨重量的(3/5)，水果店有梨多少千克？
一个数的(3/5)是(1/5)，这个数的50%=？
从甲地到乙地有3条路可走，从乙地到丙地有4条路可走，从甲地经乙地到丙地共有多少种走法？
六年级有18人参加合唱队，占全年级的(1/3)，参加体育队的人数占全年级的(2/9)，参加同体育队的同学有多少人？
十一黄金周期间，花果山景区共接待中外游客25.6万人次，门票收入达850万元．按门票收入的3%缴纳营业税，应缴纳营业税多少万元？
大厅里有4根圆柱，每根底面直径为1米，高为8米．在这些圆柱的表面涂油漆，平均每平方米用油漆0.8千克，共需油漆多少千克？
我国是世界上13个贫水国家之一，水资源人均占有量只有2300立方米，约为世界人均水平的(1/4)，世界水资源人均占有量=？
学校买了24个排球，买的足球是排球的(5/4)，买的足球和排球一共多少个？
多少吨的4倍是120吨？
一个平行四边形的面积是33.6平方厘米，其底边长是8.4厘米，那么它的高=多少厘米？
上海广播电视塔高468米，中央广播电视塔高405米，上海广播电视塔比中央广播电视塔高多少米？
小军每分钟大约走65米，他从家到学校大约要走8分钟．他家距学校大约有多远？
一个用塑料薄膜覆盖的蔬菜大棚，长15米，横截面是一个半径2米的半圆．大棚内的空间大约有多大？
小星看一本书，第一天看了全书的(1/6)，第二天看了全书的20%，两天共看33页，这本书有多少页？
一件上衣128元，比一条裤子价钱的3倍少22元，这条裤子多少元？
一套课桌椅的价钱是120元，其中椅子的价钱是课桌的(1/3)．椅子比课桌少多少元？
学校运来2立方米的黄沙，把它铺在长8米，宽1.25米的长方形沙坑里，能铺多厚？
若某次数学考试标准成绩定为85分，规定高于标准记为正，某位学生的成绩记作：-3分，则这名学生的实际得分为多少？
甲仓库存有计算机150台，乙仓库存有计算机的台数比甲仓库的1.4倍少15台．甲乙两仓库一共存有计算机多少台？
纳税是每个公民应尽的义务．开饭店的张叔叔上月营业额是86700元，如果按5%的税率缴纳营业税，张叔叔上月应缴营业税多少元？
5（1）班原有42人，新学期转入3个男生后，男生人数占全班人数的(5/9)．女生有多少人？
小明步行上学，每分行75米．小明离家12分钟后，爸爸骑自行车去追，每分钟行375米，爸爸出发多少分钟后能追上小明？
甲乙两辆车同时从相距360千米的两站相对开出，甲车每小时行50千米，比乙车速度快25%．几小时后两车相遇？
操场上跑步的人有153人，比做操的多23人，操场上跑步的和做操的一共有多少人？
一列客车和一列货车同时从相距270千米的甲、乙两地相向开出，3小时后两车之间相遇，客车和货车的速度比是5：4，客车每小时行多少千米？
有一箱矿泉水，平均分给7个小组，每组分到4瓶，箱子里还有2瓶，这箱矿泉水一共有多少瓶？
114是6的多少倍？
小明看一本140页的书，他每天看20页，看完这本书需要多少天？
一桶水的(1/4)正好是15千克，这桶水=多少千克？
某文具店正在举行店庆活动，所有商品一律0.8销售．天天买了一支原价12元的钢笔和一只原价36元的书包．他实际需要付多少元钱？
有红球7个，白球9个，混合后放到一个布袋里，问一次至少摸出多少个，就能保证两种球不同色？
学校买来一批练习册，分给24个班，每班46本，还剩434本，学校买来多少本练习册？
小明做数学作业用去0.15小时，做语文作业用去了0.6小时，他完成这两项作业共用了多少小时？
六年级的男生人数是女生人数的(4/11)，那么男生人数占全年级人数的多少？
养鸡场上午收鸡蛋85千克，卖出42千克，下午收鸡蛋26千克．现在共有鸡蛋多少千克？
美丽服装厂计划做120套运动服，每套运动服用布4.8米．改进裁剪方法后，每套节约用布0.3米，原来用的布现在可做运动服多少套？
图书室新进一批新书，其中故事书占(1/6)，其余是连环画和文艺书，连环画和文艺书的比是3：4，己知文艺书有400本，这批新书共有多少本？
火把节期间，商家搞促销活动，某品牌洗衣机的价格从2000元降到1100元，价格降低了百分之几？
修一条公路，已经修了5.4千米，剩下的比修好的2.1倍少1.25千米，请问剩下多少千米没修？
有一批种子的发芽率为98.5%，播种下3000粒种子，可能会有多少粒种子没发芽？
果园里桃树棵数的(3/4)等于杏树棵数的(2/5)，这个果园有桃树80棵，有杏树多少棵？
一段铁丝，用掉它的(3/8)后，还剩40米，这段铁丝原有多少米？
冬冬看一本120页的故事书，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的(1/4)，还剩多少页没有看？
某小学今年计划全年用水200吨，比去年节约用水50吨，今年比去年计划节约用水百分之几？
一辆货车从甲地到乙地送货，去时一共用了5小时，回来时速度提高到每小时90千米，结果3.5小时就从原路返回到甲地．这辆货车去乙地送货时每小时行多少千米？
某车队运送一批救灾物资，原计划每小时行驶40千米，5小时到达．实际每小时比原计划多行驶10千米，行完全程需要几小时？
有60个小朋友排成一队，从前开始数，小华排在第35个．从后开始数，他排在第多少个？
一个水果店，运来苹果和橘子重量的比是3：5，已知苹果比橘子少210千克，水果店运来橘子多少千克？
已知两个数相除的商是5.3，除数是4，被除数=？
菜市场运来黄瓜315千克，运来的西红柿是黄瓜的4倍，西红柿比黄瓜多多少千克？
为了给城市增添一片绿，某市政府决定今年在街道两旁植树60000棵，樟树和广玉兰的棵树比是3：2，樟树多少棵？
912/19与3的积，商=？
一种电冰箱原价2500元，现在每台售价2450元．现价比原价降低了百分之几？
大树村今年油菜籽的总产量是98.9吨，比去年增产12.9吨，增产百分之几？
张老师将存了5年的钱取出来，已知年利率为2.43%，利息是97.2元，他当时存了多少钱？
洋洋买一种龙骑士战斗陀螺，经过还价后，付款6元钱，比原价便宜了4元钱．小龙买战斗陀螺实际价钱比原价便宜了百分之几？
8中有多少个(1/10)？
一根绳子用去(1/5)，正好用去6米．绳子全长有多少米？
一个因数是480，另一个因数是6，它们的积=？
王阿姨每天能做100朵绒花，王阿姨4天做的花张阿姨要5天才能做好，张阿姨要做1280朵花，几天才能做好？
同学们在春季开展爱鸟活动，计划自己动手做100个鸟巢，每个用木板1.2平方米，在完成计划的(2/5)后，改进了制作方法，每个比原来节省(1/12)的木料，这批鸟巢完工后，一共可以节省多少木料？
某班有学生45人，全部参加了课外兴趣小组．参加体育组的占总人数的(2/5)，参加音乐组的占总人数的(1/3)，其余的参加了美术小组．参加美术小组的占总人数的几分之几？
某次的数学竞赛共有20道题，评分标准是：每做对一题得5分，每做错或不做一题扣3分，小明了这次数学竞赛，得了68分，那么小明做对了几道题？
一个数除56得8，这个数=？
学校卖来一批图书，平均发给18个班，每班206本，还剩430本放在图书室．这批图书一共有多少本？
修路队要修一条960米长的公路，原计划20天完工．由于任务急，需要16天完工．实际每天比原计划多修多少米？
小明看一本480页的书，已经看了60%，还剩下多少页没有看？
一辆汽车上山用30千米/时的速度行了4小时到山顶，下山准备用3小时到达山脚下的停车场，如果你是司机，你准备汽车行驶的速度应该=多少正好可以到？
小刚送给弟弟4个练习本后，还比弟弟多2个练习本，原来弟弟比小刚少多少个练习本？
有一桶油重80千克，第一次取出全桶的(1/4)，第二次取出余下的40%，桶里还剩油多少千克？
一个电视机厂前年生产电视机9600台，去年比前年增产20%，去年生产电视机多少台？
学校航模组人数是电脑组人数的(4/5)，电脑组人数是美术组的(3/4)，航模组有12人，美术组有多少人？
某商店有一种衣服，打0.95后售价是142.5元，这种衣服原价多少元？
一本书有260页，小明每天看12页，已经看了5天，剩下的想10天看完．平均每天看多少页？
天美服装厂计划生产2500套运动服，前5天平均每天做100套，余下的如果每天做125套，还需要几天完成？
元旦商场搞促销活动，小虎花350元买了一台复读机，比原来便宜了50元，复读机的价格降了百分之几？
妈妈买了5条毛巾，每条8.5元．她付给售货员100元，应找回多少元？
某乡去年的工业总产值8500万元，比前年多20%，前年的工业总产值=多少万元？
小明有45张邮票，是小芳邮票张数的(3/4)，小丽的邮票张数是小芳的(3/5)，小丽有多少张邮票？
9+9.99+9.999+9.9999=？
一堆煤，计划每天烧1.5吨，可以烧24天．改进炉灶后，平均每天节约煤0.3吨．这堆煤现在可以烧多少天？
甲数是78，乙数比甲数多14%，乙数=？
一根钢管用去(2/3)后，还剩5米．这根钢管原来长多少米？
学校食堂运来3吨大米，10天正好吃完，平均每天吃多少吨大米？（用分数表示）
学校印制一批画册一共用了1740元，其中制版费300元，平均每本画册白白印制费用是3.6元．这一批画册有多少本？
列式．不计算：一袋米，用去20%，还剩50公斤，这袋米原有多少公斤？
化(32/7)为带分数=？
一列火车长180米，每秒行20米，这列火车通过320米长的大桥，需要多少时间？
希望小学扩建教学楼，原计划投资56万元，实际投资比原计划节约了(1/7)，实际投资了多少万元？
植树节学校组织栽树活动，二年级同学把30棵树平均栽成了5行，每行栽了几棵树？
一辆汽车运送一批物资到山区．前3小时共行105千米，后5小时平均每小时行42千米．这辆汽车平均每小时行多少千米？
学校买了3盒钢笔，每盒10支，一共用了360元．平均每支钢笔多少元？
木工厂要做2000套家具，已经做了15天，每天做130套，还剩多少套没有做？
两个数的差是13.6，如果被减数增加2.5．减数减少1.5，差=？
一个数的62倍是3596，这个数=？
冬冬家买来一袋面粉，吃了5千克，正好是这袋面粉的(5/8)，这袋面粉还剩多少千克？
一个数扩大100倍是1.38，原来这个数=？
盒子里共放8个球，如果摸到红球的可能性是(1/4)，盒子里应放多少个红球？
张爷爷买3只小羊用了135元，他还想再买5只这样的小羊，还需要准备多少钱？
某电器商场，星期日上午卖出收录机35台，下午卖出的台数是上午的(3/5)，全天共卖出收录机多少台？
甲、乙两地相距350千米，一辆货车和一辆客车同时从两地相向开车，经过3.5小时相遇，货车每小时行45千米，客车每小时行多少千米？
王飞出生时重3.65千克，3个月以后他的体重是8千克，他平均每个月长多少千克？
一根电线先用去(2/3)米，又用去(3/4)米，还剩(1/12)米．这根电线原长多少米？
一个打字员打一份稿件，第一天打了30页，第二天打了50页，还剩下总页数的(3/7)没有打，这份稿件有多少页？
四年级同学去果园劳动，女同学29人，男同学有35人，4个同学分成一组，一共可以分成多少组？
新农民水果站运来600千克苹果，卖出350千克后，又运进287千克，现在水果店有水果多少千克？
从番禺莲花港到香港中港城码头的路程为60海里，一艘客轮去时的速度是30海里/时，沿原路返回时，由于刮起了大风，速度是20海里/时．返回时比去时多用了多少时间？（说明：海里是航海上度量距离的单位．）
小明体内所含水分有32千克，占他的体重的(4/5)．小明体重=多少千克？
食堂运来一批大米，吃了520千克，还剩下的是吃了的2倍，食堂一共运来多少千克大米？
原有男、女同学325人，新学年男生增加25人，女生减少5%，总人数增加16人，那么现有男同学多少人？
东乡农场计划耕6420公顷地．已经耕了5天，平均每天耕780公顷．剩下的要3天耕完，平均每天要耕多少公顷？
一副手套7元，一双运动鞋77元，一双运动鞋的价钱是一副手套的几倍？
买一枝圆珠笔和一枝钢笔共需要25元，买一枝圆珠笔需要2.65元，一枝钢笔比一枝圆珠笔贵多少元？
1128/38与14的差，商=？
小朋友排队看电影，从排头数起，小华是第18个，从排尾数起，小华是第30个．这队共有多少人？
小芳看一本«格林童话»，第一天看了全书的(2/5)，第二天看了全书的(1/5)，还有72页没看，这本童话书共有多少页？
小方把(5/6)米长的丝带剪成同样长的5段，每段丝带长多少米？
一根竹笋，从发芽到长大，匀速生长，经过10天可以长到40分米，那么，当长到16分米时经过多少天？
一列火车4小时行512千米，一辆汽车5小时行320千米，火车的速度是汽车的多少倍？
18减去它的(1/3)=？
王老师拿了200元钱为学生买奖品，笔记本每本8元，要买15本，应找回多少元？
某修路队需要修一段公路，第一天修了(1/5)千米，第二天修了(1/7)千米，两天正好修了这段公路的(1/10)，这段公路长多少千米？
叔叔比小华大20岁，明年叔叔的年龄是小华的3倍，小华今年多少岁？
修一条水渠，第一天修了全长的40%，第二天修了全长的30%，还剩下150米没修．这条水渠长多少米？
已知两城市相距688千米，a、b两车分别从两城市同时相对开出，a车每小时行80千米，b车每小时行92千米．几小时后两车能相遇？
一本书80页，小名第一天看了(1/5)，第二天应从多少页看起？
通过特快专递寄邮件每份需要22元．王叔叔寄邮件时付出200元，找回46元．他共寄了几份邮件？
栽一批树苗，成活率为90%，为保证栽活360棵，至少要栽树苗多少棵？
妈妈买了一套衣服，上衣花了152元，裙子比上衣便宜52元，妈妈买一套衣服一共花了多少元？
新华大楼某品牌的衣服0.8出售，李老师在打折期间买了一件，花了200元钱，这件衣服原价=多少元？
小明去爬山，他上山行了629米，下山比上山少行了158米，小明下山行了多少米？
0.6*1.2=？
商店有大米210.6千克，卖出109.8千克，又运进107.5千克，这时商店有大米多少千克？
修路队3天完成了任务的(1/9)，照这样计算，多少天可以完成任务？
2060-34/3604的商，差=？
一种呢大衣每件标价600元，因季节转换打0.8出售，每件获利25%，店家出售这样的大衣120件，可获利润多少元？
我国领土辽阔，南北总长度约是5500千米，这个长度比我国长城全长大约少(3/8)，我国长城全长大约=多少千米？
一项工程，甲、乙合作8天完成，如果让甲先独做6天，然后乙再独做9天完成任务．求乙独做这项工程要多少天？
学校排球的个数是篮球的(3/2)，足球与排球的个数比是(1/3)，已知篮球有32个，足球有多少个？
1头牛换6头猪，2头猪换4只羊，3只羊换20只鸡，400只鸡可换多少头牛？
自行车厂去年生产自行车6000辆，今年生生产自行车7200辆，今年比去年增产百分之几？
一杯果汁，喝了(4/6)，杯中还有几分之几？
修一条路，已修和未修的千米数比是3：5．如果再修12千米，则已修的和未修的千米数比为9：11．这条路共长多少千米？
某化肥厂全年计划生产化肥40万吨，上半年生产了23万吨，上半年完成了全年计划的百分之几？
甲、乙两辆汽车，甲在西地，乙在东地，同时向东开行．甲每小时行60千米，乙每小时行48千米，行了5小时后，甲在乙后面24千米处．那么东西两地相隔多少千米？
一辆汽车0.3小时行使15千米，用同样的速度，从甲站开往乙站需要5.85小时．甲、乙两站相距多少千米？
一件上衣240元，一条裤子120元，如果买套装可以打0.8，小红想买一件上衣和一条裤子最少花多少元？
一个长方体油箱，从里面量得它的长是8分米，宽是5分米，高是4分米．如果每升柴油重0.85千克，这个油箱最多可装柴油多少千克？
一批水泥，用去12吨，剩下的是用去的(5/9)，这批水泥有多少吨？
大小齿轮的个数比是8：5，小齿轮有30个齿，大齿轮有多少个齿？
粮店运来3车新鲜大米，每辆车装了30袋，一共运来1500千克，每袋大米重多少千克？
小刚和小红都从a地到b地，小刚骑自行车，每分钟行300米，小红步行，每分钟行100米，小红出发5分钟后，小刚才出发，经过多少分钟小刚可以追上小红？
一条毛毛虫由幼虫长成成虫，每天长大一倍，30天能长到20厘米，长到5厘米时要用多少？
四年级有120人，是全校人数的(1/6)，三年级人数占全校人数的(2/9)，三年级有多少人？
学校图书馆共运来700本书，准备放在7个书架上，每个书架有5层．请你算一算书架上每层放多少本书？
一种电脑原价每台4500元，现在降价(1/3)，现在每台售价多少元？
盒中有4个黄球、3个红球（黄球与红球的大小、形状一样），从中任意摸一个球，摸出黄的可能性=？
学校第一天运来3200千克煤，第二天运来2400千克煤．这些煤计划烧7个月，平均每个月烧煤多少千克？
商店进了一批玩具，用零售价12元卖出30个与用零售价15元卖出20个的利润相同．那么每个玩具的进货价=多少元？
一种药水是把药粉和水按1：100配制成的，那么药粉占药水的多少？
比的前项是12，比值是2.4，比的后项=？
一件工作若完成它的(5/12)用10小时，若完成它的(2/3)用多少小时？
六年级（1）班的男生占全班人数的(2/5)，女生有18人．男生有多少人？
每只箱子装20瓶汽水，装140瓶汽水要多少只箱子？
从甲地到乙地共738千米，一辆汽车3小时行了246千米．照这样计算，这辆汽车还要行几小时才能到达乙地？
有一个挂钟，几时就敲几下，钟敲5下，4秒完成，钟敲10下，多少秒完成？
李明在书店买了两本书．一本19.5元，另一本21.8元．他付出50元，应找回多少元？
一辆汽车和一辆摩托车同时同地同一方向开出，汽车每小时行62千米，摩托车每小时行45千米，4小时后，两车相距多少千米？
商店卖出面粉200千克，卖出去的大米是面粉的4倍，面粉和大米一共卖出多少千克？
工人叔叔修路，第一天修了全长的(1/8)，第二天修了全长的(5/8)，还剩全长的几分之几没有修完？
王老师写书所得稿费2800元，按规定：扣除稿费中800元后的部分按20%的税率缴纳个人所得税，那么王老师应缴纳个人所得税多少元？
一个数的(1/3)比它的(1/2)少5，这个数=？
5箱蜜蜂一年可以酿175千克蜂蜜．小林家养了这样的蜜蜂12箱，一年可以酿多少千克蜂蜜？
小花买了32支铅笔，送给弟弟4支，剩下的支数占总支数的几分之几？
货场有一批煤，第一次运走总数的20%，第二次运走总数的40%，两次一共运走60吨，这批煤还剩多少吨没有运走？
珠穆朗玛峰的海拔高度为海平面以上8844m，吐鲁番盆地的高度为海平面一下155米，则珠穆朗玛峰的最高点和吐鲁番盆地的最低点相差多少？
要修建一个长18米，宽10米，深2米的游泳池，如果要在游泳池的4壁和底面抹上一层水泥，抹水泥的面积=多少平方米？
两辆汽车同时从一个收费站出发向同一地点开车，客车每小时行84千米，货车每小时行68千米，4小时后，货车与客车相距多少千米？
小华今年9月1日把积攒的500元压岁钱存入银行，定期3年，年利率3.69%，准备到期时把钱全部取出捐给希望工程，到时她可捐款多少钱？
2009*8与11的差，积=？
哥哥有100元钱，弟弟有80元，哥哥给弟弟多少元钱后兄弟两人的钱数比是7：11？
师徒二人同时生产一批机器零件，6小时完成，师傅生产了336个，徒弟生产了288个，平均每小时师傅比徒弟多生产多少个？
一堆煤204吨，用去120吨后，剩下的每天烧42吨，还可以烧多少天？
加工一批零件，第一天加工200个，第二天加工250个，这两天共加工了这批零件的(3/5)．这批零件共有多少个？
计算：1-(5/4)+(7/12)-(9/20)+(11/30)+(15/56)=？
刘明将300元压岁钱存入银行定期3年，如果年利率是2.5%，到期后他准备将本息捐献给南方雪灾区，则可向灾区捐多少元？
(6/7)里面有多少个(2/21)？
某商店以同样的价格买进了a、b两种商品，a种商品畅销，每件卖240元，赚20%．b种商品滞销，卖出后每件亏本15%．b种商品每件卖了多少元？
西丽小区新建了25栋楼房，每栋有6层，每层有8户．新建的楼房可住多少户人家？
学校要添制50套课桌椅，桌子每张129元，椅子每张21元，一共要花多少钱？
县政府要在3天维修一条路，第一天修了全长的(1/3)，第二天修了全长的(2/5)，第3天修了160米，正好修完，这条路全长多少米？
某童装厂第一车间生产童装489件，第二车间生产童装479件，每8件装一箱，一共要装多少箱？
一批零件的合格率为98%．如果合格的零件是392个，那么这批零件一共有多少个？
一辆汽车从甲城到乙城需要16时，行驶的速度是78千米/时，返回时用了12小时，求返回时的速度？
在一个盒子里红、黄、蓝球的个数比为3：4：5．从盒子里任意摸出一个，摸出红球的可能性=？
王杨期末数学成绩是96分，孙月的成绩比王杨低(1/6)，王华的成绩是王杨和孙月总分的(1/2)．王华得多少分？
一辆汽车从甲地去往乙地，去时每小时行驶45千米，用了6小时，返回时比去时多用1小时，返回时的速度=？
某影院放映《变形金刚2》的第一场共卖出525张票，每张票价55元，则这一场门票一共收了多少钱？
打扫多功能教师，甲组同学(1/3)小时可以打扫完，乙组同学(1/4)小时可以打扫完，如果甲、乙合做，多少小时能打扫完整个教室？
刘老师想买一套95m^2的商品房，单价是每平方米5600元，如果一次付清房款，可以享受0.95优惠，这样刘老师共需付款多少元？
一本数学书4.25元，比一本故事书便宜1.27元，买一本数学书和一本故事书共花几元？
一枝钢笔5.5元，比一枝圆珠笔贵2.15元，张老师买了一枝钢笔和一枝圆珠笔，付给售货员20元，应找回多少元？
两地相距1200米，小文和小英同时从两地出发，小文每分钟走45米，小英每分钟走55米．经过几分钟相遇？
a、b两城相距832千米，甲车从a城去b城，每小时行56千米．2小时后，乙车从b城开往a城，每小时行64千米，乙车出发几小时后两车相遇？
第一小学去年植树2000棵，成活率是98%，植的树活了多少棵？
五年级的人数是800人，是六年级人数的(8/9)，六年级有学生多少人？
一件衣服售价180元，比原价降低了25%．这件衣服原价多少元？
一年期定期存款年利率是2.25%，规定存款的利息按5%缴纳利息税，存入10000元到期后从银行实际支取的本息=？
6一班有学生50人，女生占40%，女生有多少人？
第29届北京奥运会的主会场-鸟巢建筑面积是25.8公顷，比天安门广场建筑面积小18.2公顷，天安门广场的建筑面积有多大？
一段木料，锯4段需6分钟，如果锯5段需多少分钟？
一列客车以每小时120千米的速度从甲站开往乙站，同时有一列货车以每小时100千米的速度从乙站开往甲站，经过5小时两车相遇．甲乙两站间的铁路长多少千米？
一条公路长10千米，第一天修了全长的(1/5)，第二天修了(1/2)千米，还有多少千米没修？
tcl电脑公司计划加工电脑零件1070个，已经加工了5天，平均每天加工130个，剩下的要3天做完，平均每天加工零件多少个？
飞机顺风航行需5小时，飞机无风飞行的速度为每小时36千米，风速为每小时2千米，问逆风行驶需几小时？
一条公路全长1000千米，一辆汽车8小时行了全程的40%，照这样的速度，行完全程共要几小时？
一架飞机以每小时500千米的速度，由甲地飞往乙地用了3小时，返回时只用了2小时，这架飞机的往返的平均速度=？
用两台拖拉机耕地24.5公顷，甲拖拉机3天耕地4.5公顷，乙拖拉机5天耕地10公顷，若两台拖拉机同时开始工作，多少天耕完？
一个数除以3，商是17，余数是2，这个数=？
一台普通电话机123元，无线电话机的价格是它的5倍，一台无线电话机几元？
30个★，每6个一份，可以分成多少份？
周林学校六年级有男生146人，女生94人，四年级学生人数是六年级人数的(7/8)，四年级有学生多少人？
买一件上衣180元，是一副手套的36倍，买一件上衣和一副手套一共要花多少元钱？
小刚有一本故事书共60页，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的40%，两天一共看了多少页？
去年某小学买了56台电脑，花费了22.4万元，今年该校又购买了45台电脑，花费了15.75万元，今年购买的电脑每台比去年便宜多少万元？
商店里有圆珠笔72盒，钢笔的盒数是圆珠笔的(7/9)．铅笔的盒数是钢笔的(11/8)．商店里有铅笔多少盒？
果园里有桃树156棵，苹果树的棵树比桃树的3倍还多96棵，苹果树有多少棵？
两块油菜地，第一块施肥(7/20)吨，比第二块多施肥(1/20)吨，两块地共施肥多少吨？
小红3分钟跳绳跳了306下，她一分钟约跳多少下？
学校图书室有故事书300本，科技书的本数比故事书的2倍少40本，科科书有多少本？
某船在静水中的速度是每小时13.5千米，水流速度是每小时3.5千米，逆水而行的速度是每小时多少千米？
棉花产量是487万吨，茶叶产量比棉花产量少409万吨，早稻产量比茶叶多3866万吨．早稻产量=多少万吨？
一段路长180米，已经修了(1/9)米，还剩多少米？
3（2）班同学中，参加唱歌兴趣小组的有32人，参加画画兴趣小组的有28人，两样都参加的有20人，两个小组一共有多少人？
植树节这天，王老师带领同学们去植树．她把同学们分成3个小组，每个小组20人．共要植树240棵，平均每人植树多少棵？
某服装厂一月份生产女童装2600套，生产的男童装比女童装的3倍少800套，生产男童装多少套？
一个数的5倍是210，这个数=？
一块棉花地去年收皮棉110吨，今年比去年增产了10%．这块棉花地今年皮棉产量多少吨？
某人从甲地到乙地，第一天走了全程的(3/17)，第二天走了全程的(8/51)，第3天走了全程的(1/6)，还剩全程的几分之几没走？
小林的妈妈去市场买水果．她先花3.5元买了2.5kg苹果，还准备买3kg橙子，橙子的单价是苹果的1.6倍，买橙子应付多少钱？
一个饮料瓶能装(7/10)升的橙汁，小明一次喝了这瓶橙汁的(5/14)，小明一次喝了多少升橙汁？
甲数的(2/3)比乙数的25%多40，已知乙数是160，求甲数=？
251-182的差除69，商=？
8只蜜蜂6小时采蜜768克，一只蜜蜂一小时采蜜多少克？
制鞋厂3天生产4500双凉鞋，其中1200双是塑料凉鞋，其余是皮凉鞋，皮凉鞋比塑料凉鞋多多少双？
小强家距离南宁有260千米，他坐的汽车平均每小时行驶65千米，他到南宁要多少小时？
请你在算式1+2*3+4*5+6中添上一个小括号，使算式的得数最大，最大的得数=？
水果批发市场，运来水果(7/10)吨，其中苹果有(2/5)吨，梨有(1/4)吨，其余的是香蕉，香蕉有多少吨？
果园里有苹果树150棵，梨树比苹果树多50棵，橘树棵数比梨树棵数的3倍少20棵．果园里有橘树多少棵？
有一块布料，做上衣用去(7/8)米，做裤子用去(3/4)米，还剩(1/2)米，这块布料一共多少米？
一本故事书，小玲第一天读了全书的(1/3)，第二天读了21页，还有47页没有读．这本书一共有多少页？
边防战士巡逻共行26千米，前2.5小时在平路上行走，平均每小时行5千米，后来在山上行走，平均每小时行3千米．在山地上行走了多少小时？
甲、乙两人从相距1100米的两地相向而行，甲每分钟走65米，乙每分钟走75米，甲出发4分钟后，乙才开始出发．乙带了一只狗和乙同时出发，狗以每分钟150米的速度向甲奔去，遇到甲后立即回头向乙奔去，遇到乙后又回头向甲奔去，直到甲、乙两人相遇时狗才停止．这只狗共奔跑了多少路程？
红色粉笔比白色粉笔少20%，白色粉笔比红色多百分之几？
一种电冰箱，原价是2400元，促销价是1800元，便宜了百分之几？
修一条7.2千米长的路，原计划每天修0.24千米，实际每天修的是原计划的1.25倍．实际几天修完？
一堆黄沙30吨，甲车每次能运它的(1/6)，乙车每次能运它的(1/5)，两车每次能运它的几分之几？
一台mp3的售价是100元，是一台小录音机的(1/2)，一台小录音机的价格又是一台电视机的(1/20)，一台电视机的售价多少元？
李阿姨带了500元去买鱼，买了25千克，还剩下50元．鱼的单价=？
现在成本比原来降低(1/4)，现在成本是原来的多少？
在计算2.8+1.2*0.7时，先算多少法，再算多少法，最后的结果=？
比932少192的数=？
王老师每月工资1265元，按照个人所得税，每月的个人收入超过800元的部分应按照5%的税率征收个人所得税，王老师每月应缴纳个人所得税多少元？
小明乘车从孝感到汉口，40分钟行了全程的(2/5)，从孝感到汉口汽车需行驶多少分钟？
一款led电视商场标价是4000元，小明妈妈上网参加团购，只需要2400元，小明妈妈上网购买这款电视比商场便宜了百分之几？
同学们准备开联欢会，买来一些水果．买来苹果68个，买来梨的个数是苹果的3倍，联欢会上准备了多少个水果？
学校买了蓝球、排球各5个，买篮球用去245元，买排球用去115元，一个篮球比一个排球贵多少元？
我们班72人参加跳绳比赛平均分成6个组，每个组平均分成4个队，每个队有多少人？
一个运输队第一天运货64.5吨，比第二天的2倍多10.5吨，两天共运货多少吨？
甲乙两车同时从两地相对开出，9小时后两车相遇，相遇时甲车正好行全程的(2/5)．乙车行完全程需要多少小时？
某村去年植树2400棵，比前年少20%，前年植树多少棵？
多少千克的25%是12千克？
在400米长的环形跑道上，甲、乙两人同时同地同向出发跑步，若甲每分钟跑320米，乙每分钟跑300米，多长时间两人第一次相遇？
李工程师月薪2500元，按规定超过1600元的部分必须按5%缴纳个人所得税．李工程师每月应缴纳个人所得税多少元？
人民公园原来有30条船，每天收入540元．照这样计算，现在有45条船，每天可多收入多少元？
化工厂每天用煤1.3吨，比计划每天多用0.1吨，那么原计划65天用的煤，实际能用多少天？
一根长方体木料，长8m，横截面的面积是0.09m2，这根木料的体积=？
一辆汽车从甲城开往乙城，第一小时行了全程的(1/4)，第二小时行了剩余路程的(2/5)，第3小时比第一小时多行(3/10)，离乙城还有30千米．甲乙两成相距多少千米？
图书馆有565本科技书，童话书比科技书少65本，小说书比童话书少35本，图书馆有小说书多少本？
鸭的孵化期大约是28天，鸡的孵化期比鸭少(1/4)．鸡的孵化期=多少天？
水果店运进200千克苹果，上午卖出总数的(1/4)，下午又卖出总数的(1/5)，，这一天一共卖出多少千克的苹果？
小兵在学校为支援灾区举行的爱心义卖活动中，把自己心爱的《格林童话》作为义卖商品，原价是40元，义卖价比原价便宜了10元，他的义卖价是原价的百分之几？
一根竹竿插入水池底部，露出水面部分长5米．把竹竿倒过来插入水池底部，露出水面部分有2米是干的．求这根竹竿的长度？
幸福水果店购回苹果150千克，梨73千克．购回西瓜的数量是苹果和梨总数的4倍，水果店购回西瓜多少千克？
前进小学有学生1260人，没有加入少先队的学生有63人，前进小学少先队员占全校学生总数的百分之几？
一项工程，甲队独做4天完成(1/5)，乙队独做3天完成(1/10)，现在甲队先做5天，余下的由甲乙两队合做，还需几天完成？
轴承厂计划加工1800个轴承，头7个小时加工了840个，照这样计算，完成这批任务还要多少小时？
5（6）班共有60名学生，其中女生有24人，男生人数占全班人数的几分之几？
晓晓把160元零用钱存入银行，打算到明年这个时候用本金和利息给妈妈买一件礼物，如果年利率是3.5%，请你计算他最多能买多少钱的礼物？
两个数相除，商是8，余数是16；被除数、商、余数的和是490．除数=？
甲、乙两地之间的公路长216千米，一辆汽车从甲地开往乙地，行了全程的(3/8)，离甲地有多少千米？
一种农药，用药液和水按1：100配制而成．要配制这种农药505千克，需要药液多少千克？
手表厂原计划25天生产1000只手表，实际比计划提前5天完成任务，实际每天生产多少只手表？
国庆促销活动，一件衣服降价(1/10)，以150元售出，降价多少？
小亚有150元钱．买书用掉80元，买笔用掉12元，还剩下多少钱？
某水泥厂去年生产水泥4500吨，今年计划比去年多生产900吨，今年计划比去年增产百分之几？
甲、乙两车分别同时从a、b两城相对开出，甲车从a城开往b城，每小时行全程的10%，乙车从b城开往a城，每小时行80千米，当甲车距a城260千米时，乙车距b城320千米，a、b两城之间的路程有多少千米？
某汽车销售公司去年下半年卖出威姿轿车165量，比别克轿车少55辆．这两种轿车一共卖出多少辆？
儿童乐园的碰碰车项目，原来每次收费12元，元旦那天调整了价格，降低了(1/5)，这样玩一次碰碰车，可以比原来少付多少元？
张大伯在超市买了3把椅子，付给营业员100元，找回了7元，平均每把椅子多少钱？
一台彩电的价钱是2500元，一台洗衣机的价钱是彩电的(4/5)．一台微波炉的价钱是洗衣机的(3/4)．一台微波炉的价钱=多少元？
五年级同学收集了165个易拉罐，六年级同学比五年级多收集了(1/5)．六年级收集了多少个易拉罐？
甲数的(3/4)等于乙数的25%，已知乙数是120，甲数=？
一个班有45个小学生，统计借课外书的情况是：全班学生都借有语文或数学课外书．借语文课外书的有39人，借数学课外书的有32人．语文、数学两种课外书都借的有多少人？
2010*20112011-2011*20102010=？
商店里运来一批皮鞋，上半月卖出总数的(1/3)，下半月卖出总数的(2/5)，还剩下64双没有卖完，这批鞋一共有多少双？
(3/4)*8的结果=？
一辆卡车一天共运苹果260筐，其中105筐是上午运的，下午比上午多运多少筐？
一辆汽车3小时行120千米．照这样计算，行360千米，需要多少小时？
一辆汽车从东城开往西城，每小时行45千米，6小时到达西城，从西城返回东城只用了5小时，比从东城开往西城平均每小时多行多少千米？
把45.5平均分成5份，每份=？
林场今年种杨树3000棵，比去年多种(1/5)．林场去年种杨树多少棵？
动物园有游客802人，中午离去186人，下午又来了349人，这时动物园里有游客多少人？
某商店运来一些水果，第一批运进60吨，第二批运进30吨，这两批运进的水果占商店所有水果的(2/3)，商店一共有多少吨水果？
学校图书室买来科技书和故事书的比是3：5，故事书比科技书多120本，两种书共买了多少本？
粮店运进930千克大米，第一天卖了260千克，第二天卖了340千克，还剩多少千克？
+6表示在起点的东边6米，如果小林从起点先向西走15米后再向东走20米，那么小林这时的位置可以表示为多少？
两个数的积是406，其中一个数是29，另一个数=？
星光饭店上个月的营业额是42万元，如果饭店按营业额的5%缴纳营业税后，上个月的纯收入=多少万元？
工程队第一天修路158米，第二天修的长度是第一天的2倍多21米，这个工程队两天一共修路多少米？
新村今年全村电视机拥有量为612台，比去年增加2%，去年有多少台？
李明看一本398页故事书，已经看了3天，每天看50页，剩下的4天看完，平均看多少页？
王大伯家去年收了2400千克柑橘，比今年少(1/11)．今年收了多少千克柑橘？
小丽(3/8)时行(3/4)km，(2/5)时行多少km？
一个瓶子里装满了油，倒出油的(3/5)后，还剩下(3/2)千克，这个瓶子能装多少千克油？
一辆汽车要走540千米的路程，已经走了3小时，每小时走40千米．剩下的路程每小时走42千米，还要走多少小时才能走完这段路？
在一个环形跑道上每隔4米插上一面红旗，共插了100面，这个跑道的一周有多少米？
333*44+666*16+999*8=？
甲、乙合做一件工作，甲做的部分占乙的(2/5)，乙做的占全部工作的多少？
共有32位乒乓球选手参加比赛，最后有8位选手参加决赛，参加决赛的选手占所有参赛选手的几分之几？
一根木料长24分米，要锯成4分米长的料子，需要锯几次？
爸爸的工资应纳税款的部分是480元．如果按5%税率计算，爸爸工资的这部分收入应缴纳个人所得税多少元？
果园里卖出梨子160箱，每箱25千克，卖出的苹果是梨子的2倍．果园里卖出苹果多少千克？
学校体育室有篮球25个，排球个数比篮球多(1/5)，足球比排球少(1/3)，足球有多少个？
一个学校为450000元的财产进行保险，保险费率为1.2%，保险3年，一共应付出保险费多少元？
某班举办数学竞赛，一共20道题，规定答对一题得5分，答错一题倒扣2分．小明同学得了86分，他答对了多少道题？
学校图书室购进图书264本，其中科技书占总数的(1/3)，故事书占总数的(5/12)．这两种书一共有多少本？
解放军徒步进入四川灾区救灾，共行35千米．前2.5小时在平路上行走，平均每小时行7千米；后来在山地行走，平均每小时行5千米．在山地行走了多少小时？
工程队要铺一条煤气管道，第一天铺了(1/10)，第二天铺了(1/5)，第3天铺了(3/10)，还有多少未铺？
把两根木棍叠放在一起，从头到尾共长66厘米，其中一根木棍长48厘米，中间重叠部分长12厘米，另一根木棍长多少厘米？
一个食堂十一月份烧煤45吨，比原计划节约了5吨，节约了百分之几？
6.73+2.56+1.44+3.27=？
百货商店运来50包袜子，每包袜子4双，如果每双袜子售价2元，这些袜子一共可售多少元？
光华服装厂26天生产了9126件衬衣．平均每天生产多少件衬衣？
学校图书室里有连环画册180本，科技书的本数是连环画册的(3/4)，是故事书本数的(1/3)．求故事书有多少本？
一数的50%与它(1/4)相差6，这个数=？
甲、乙两人骑车同时分别从a、b两地相对出发，甲每小时行16千米，乙每小时行14千米，两人在距中点2千米处相遇，则a、b两地的距离=多少千米？
甲、乙两地相距660千米，两辆汽车同时从甲乙两地相对开出，经过6小时相遇，相遇后两车又继续行驶了2小时，这时两车相距多少千米？
用一辆汽车运货物，上午运4次，共运15.6吨，下午运3次，比上午少运2.5吨，全天平均每次运货多少吨？
从第1根栏杆到第5根栏杆是3米．小丽数着沿江路一共有614根栏杆，沿江路长多少米？
服装厂原计划做西服1080套，20天完成．实际每天做72套，实际每天比原计划多做多少套？
一双皮鞋打0.8后降了40元，这双皮鞋原价多少元？
把300克药粉放入1300克水中，药粉占药水的多少？
水果店运来一批苹果和香蕉，已知它们的比是4：5，苹果运来320千克．这批水果共有多少千克？
一箱饮料，如果喝掉25%后，还剩下18瓶，如果喝掉50%，还剩下多少瓶？
一列火车从上海开往汉口，已经行了(3/5)，离汉口还有400千米．上海到汉口的铁路长多少千米？
用5千克面粉做馒头，每个馒头用(1/8)千克面粉．把这些馒头的(3/10)送给奶奶．送给奶奶多少个馒头？
一次数学竞赛共有10题，规定每做对一题得8分，做错一题倒扣3分，王晶得了47分，他做对了几题？
小红看一本105页的《科学探索》，已经看了65页，剩下的页数是全书的几分之几？
有一种雪糕的批发价是每根0.38元．王叔叔购进30根这样的雪糕，以每根0.5元的价格卖出，全部卖完可得毛利多少元？
水果公司运来60吨水果，水果总量的(7/12)是苹果，在苹果中，青苹果又占(2/9)，这批水果中青苹果有多少吨？
把一批苹果装箱，15千克装一箱，已经装了80箱，还剩下66千克没有装，这批苹果一共有多少千克？
一个数加上24与乘以3的结果相同，那么这个数=？
多少/(3/5)-(2/7)*(7/10)=(2/5)？
某机床厂第一车间的职工，用18台车床，2小时生产机器零件720件，20台这样的车床3小时可生产机器零件多少件？
甲仓存粮54吨，乙仓存粮70吨，若从乙仓运出多少吨放入甲仓，则甲仓的存粮是乙仓的3倍？
国家一级保护动物野生丹顶鹤，2001年全世界约有2000只，我国占其中的(1/4)，其它国家约有多少只？
有6000棵树苗平均分给6个年级，每个年级有5个班，平均每班分多少棵树苗？
某饲养场养了2400只鹅，是鸭的只数的(3/4)，饲养场养了多少只鸭？
学校图书室原有藏书458册，有209册破损清除了，6一儿童节时同学们又补捐了149册，学校现有图书多少册？
为有效调控过快上涨的房价，国务院于2010年4月出台一项关于住房贷款的新政策：家庭购买第二套住房，首付比例从不低于30%上调至不低于50%．小明家现在打算贷款购买一套总价为45万元的住房（小明家已有一套房子），首付款最少需要多少万元？
爸爸重80千克，妈妈的体重是爸爸的(3/5)，小明的体重是妈妈的(1/2)，小明体重=多少千克？
学校舞蹈队有40人，其中五年级学生占(1/4)，五年级学生比六年级学生多25%．舞蹈队中六年级学生有多少人？
庆元旦，我校准备了一些气球布置教室，发给11个班，每班105个，学校还需要留50个备用，学校应买多少个气球？
汽车去县城送货，去时速度是42千米/时，用了4小时，返回时的速度是56千米/小时，返回时用了几小时？
一袋大米重80千克，第一次售出总数的(1/4)，第二次售出总数的(3/8)，两次一共售出大米多少千克？
甲、乙两艘轮船同时从两个港口相对开出．已知甲船每小时行36.5千米，乙船每小时行43.2千米，经过8小时两船相遇．问：这两个港口相距多少千米？
甲、乙两车同时从a地开往b地，4小时后，乙车到达b地并且超过甲车56千米，已知甲车每小时行80千米，乙每小时行多少千米？
盒子里有6个红球、2个黄球和一些其它颜色的球，这些球除颜色外完全相同．如果摸出一个球是红球的可能性为(1/3)，盒子里其它颜色的球有多少个？
丁丁今年身高165厘米，比去年长高5厘米，今年比去年长高多少%？
有一个正方体，其中3面涂成绿色，2面涂成蓝色．1面涂成红色．抛了9次，发现有8次是绿色的面朝上．现在抛第10次．朝上的面是绿色的可能性为多少？
菜市场运来黄瓜1200千克，比西红柿少(1/5)，茄子的重量是西红柿的90%，菜市场运来茄子多少千克？
师徒二人用(25/4)小时合作完成了925个零件，已知师傅每小时生产78个，徒弟每小时生产多少个？
玩具厂计划做720只玩具熊，已经做了8天，平均每天做26只，剩下的要16天做完，平均每天要做多少只？
妈妈买了4米白布，花布是白布的3倍，买了几米花布？
一桶油连桶共重9.8千克，倒出一半油以后，连桶还重5.4千克，桶重多少千克？
一种电视机现在售价2600元，比原价降低了(2/15)，这种电视机原价多少元？
甲、乙两车同时从两地相向开出，甲车每小时行60千米，乙车每小时行50千米，经过(5/6)小时后两车相遇，两地相距多少千米？
一套衣服按其原价的85%出售可便宜45元，买这样一套衣服原来要付多少元？
商店售出橘子48千克，占售出水果总数的(6/11)．售出的香蕉占售出水果总数的(1/4)．商店售出香蕉多少千克？
甲仓库存粮90吨，乙仓库存粮130吨，要使甲仓库存粮数是乙仓库的3倍，必须从乙仓库运出多少吨放入甲仓库？
一桶油，用去10千克，剩下的比用去的多(4/5)，这桶油一共有多少千克？
44/□=8…4，□最小填多少？
买6个相同的篮球，付出600元，找回54元．每个篮球多少元？
水泥厂原计划全年生产水泥78.15万吨，结果上半年生产54.32万吨，下半年生产47.86万吨，今年生产超过计划多少万吨？
一年定期存款的年利率是2.25%，章叔叔将30000元存入银行，定期一年．（国家规定免交利息税），到期时，章叔叔可获得利息多少元？
一件衣服，打0.9后便宜了45元，这件衣服原价多少元？
一堆煤，用去它的40%，剩下2.4吨，如果用去它的62.5%，剩下多少吨？
有一筐苹果，卖出(1/4)后，又卖出4千克，这时还剩16千克，这筐苹果原有多少千克？
梯形的上底是5分米，下底是8分米，高是上底的2倍，它的面积多少平方分米？
有一个数，比(5/6)与(3/8)的差多(5/12)，这个数=？
西安到宝鸡180千米，甲、乙两辆汽车同时从两地相对开出，2小时后相遇，甲车每小时行38千米，乙车每小时行多少千米？
妈妈买了白布15米，买的花布比白布少(1/3)．买花布多少米？
一根电线，第一次用去了它的(1/3)，第二次用去了它的(1/5)，还剩这根电线的几分之几？
向阳小学大约有800人，10个这样的学校大约有多少人？
某种饮料，原来每盒装0.65升，换成新的包装后，每盒比原来少装0.15升，原来装10盒的量，现在可以装多少盒？
王老师2008年2月26日把4500元钱存入银行，整存整取一年，年利率是2.25%．准备到期后把利息捐赠给希望工程．到期时王老师可以捐赠多少元？
商店有4筐苹果，每筐55千克，已经卖出135千克，还剩多少千克苹果？
学校图书馆有上下两层，管理员从上层取15本书放入下层，这时下层图书的数量正好是上层图书数量的(5/7)，已知下层原有图书95本，求上层原有图书比下层原有图书多基本？
儿童节童装专柜一律降价20%销售．妈妈花150元为兰兰买了一件裙子，这件裙子的原价=多少元？
一辆汽车3小时行了135千米，一架飞机飞行的速度是汽车的28倍，这架飞机每小时飞行多少千米？
除数是12，商是7，余数是11，被除数=？
把一个数扩大为原来的34倍后是20.4，求这个数？
小明今天看书90页，昨天看书的页数比今天少(1/9)．问：小明昨天看书多页？
一件上衣的售价是480元，比原价降低了20%，降价了多少元？
菊花电扇厂要加工一批零件，第一天加工零件261件，第二天加工余下零件的(2/7)．这两天共加工这批零件总数的一半．则这批零件共有多少个？
师徒两人同时加工一批零件，师傅每小时加工12个，徒弟每小时加工8个，完成任务时师傅比徒弟多加工6个，他们加工这个零件共用了几小时？
盘子里有一些糖，小巧吃掉了这些糖的(2/3)，还剩下5粒糖，盘子里原来有多少粒糖？
一根铁丝，剪去2.5米后，剩下的比剪去的3倍少1.5米？这根铁丝长多少米？
一辆卡车4次运来面粉136袋．照这样再运8次，一共可以运来面粉多少袋？
仓库里有一批化肥，运出总数的(4/9)后，又运进35吨，这时仓库里的化肥是原来的(3/4)，仓库里原有化肥多少吨？
一个高为4.4cm的直角梯形，把它的下底减少1.2cm就变成了一个正方形，这个梯形的面积=多少cm^2？
妹妹说：我割草28千克；哥哥说：我割的草比你的3倍少9千克．请问同学们，哥哥割了多少千克草？
除数是7，商是6，余数是4，被除数=？
一列长160米的火车穿过一条长240米的隧道，进入隧道直到完全离开用2分钟，火车每分钟行多少米？
一个数除以15，商是45、余数是2，这个数=？
4千克鸭蛋可以换5千克鸡蛋，照这样计算，8千克鸡蛋可以换回多少千克的鸭蛋？
一个数乘2得100，这个数乘6得多少？
轿车时速可达180千米，货车的时速是轿车的(1/3)．货车的时速=多少千米？
一条公路，工程队已修了(3/8)，剩下50米，这条公路共有多少米？
一枝钢笔18元，一枝毛笔的价钱是钢笔的(1/3)．一枝毛笔的价钱=？
一个数除以7，商是3，余数是1，这个数=？
一本经典读物共有540页，已经看了180页．余下的平均每天看18页，几天看完？
20只猴子一共吃了38个桃，每只大猴吃3个，每只小猴吃1个，请你算一算，大猴有多少只？
超市原来有126瓶水，又新进26箱，每箱40瓶，超市现在一共有多少瓶水？
一本书共有420页，第一天看了115页，第二天看了89页，还剩几页没有看完？
小明从家走到学校要15分钟，他步行的速度大约是50米/分，小明家离学校大约有多少米？？
50减去它的50%，差=？
小鹃给小英3颗糖后，还比小英多1颗，原来小鹃比小英多多少颗？
在一个比例中，两个内项分别是12和4，其中一个外项是8，另一个外项=？
3.75是2.5的多少倍？
一辆汽车从甲地到乙地，去时每小时行45千米，8小时到达．回来时6小时可以到达，回来时每小时比去时多行多少千米？
一只大像重4吨，一头鲸鱼重145吨，鲸鱼的体重是大象的多少倍？
某筑路队修一条通往山区的公路，已经修了(3/4)，还剩6千米，这条公路已经修了多少千米？
(5/12)*(6/20)=？
仓库里有180吨货物，第一天运走46.8吨，第二天运走47.5吨，仓库里货物减少了多少吨？
一个林场要栽树2000棵，前3天平均每天栽350棵．其余的要求2天栽完，平均每天要栽多少棵？
水果店运来2000千克的水果，已经卖出1520千克，剩下的4天卖完，平均每天卖多少千克？
某种图书每套6本，售价72元．书店昨天共售出这样的图书18套，一共卖了多少钱？
仓库运来一批钢材36吨，第一次用去它的25%，第二次用去15吨，还剩多少吨？
公园举办玫瑰花展览，红玫瑰和黄玫瑰都摆了15行，红玫瑰每行24盆，黄玫瑰每行26盆，红玫瑰和黄玫瑰共摆了多少盆？
香蕉每千克售价为5.60元，小亚买了1.3千克，她应付多少元？
爸爸用两条长度分别是1.27米、1.35米的绳子接起来捆扎报纸．接口处共用去绳子0.25米，接好后的绳子有多长？
从甲城到乙城铁路长312千米，以前快车要行5.2小时，现在只要行3.9小时，现在比过去平均每小时多行多少千米？
4箱蜜蜂一年可以酿300千克蜂蜜．小林家养了这样的蜜蜂12箱，一年可以酿多少千克蜂蜜？
某商场举行促销活动，数码相机按原价打0.9出售．小红的爸爸花了2700元买了一部，这种相机的原价=多少元？
某牛奶厂今年年产牛奶550万吨，比去年增加了110万吨，今年比去年提高了百分之几？
□/6=13…5，□中应填多少？
一个工厂十月份生产机器120台，比9月份多生产40台，增产了百分之几？
水凝结成冰后，冰的体积比水的体积增加(1/10)．3.3立方分米的水凝结成冰后，冰的体积=多少立方分米？
出租车起步价是5元，2千米以后按每千米1.2元计费，王老师要乘出租车去8千米处的机场接朋友，王老师应付多少元？
甲、乙两地相距240千米，一辆汽车从甲地开往乙地，2小时行了80千米，照这样计算，行完全程需要几小时？
修路队修一段公路，第一天修了这段路的(1/2)，第二天修了这段路的(3/7)，还剩几分之几没有修？
一种50型的收割机每天收割小麦(4/25)公顷，10天收割小麦多少公顷？
学校图书馆的科普读物册数占图书总数的35%，数学读物册数占图书总数的25%．已知科普读物和数学读物共1248册，学校图书馆一共有图书多少册？
建筑工地运来水泥30吨，第一天用去了全部的(1/5)，还剩多少吨？
停车场里停放着两种车，其中大卡车有24辆，小汽车的数量是大卡车的7倍，这个停车场里一共有多少辆车？
把一根木头据成10段，每锯一次要3分钟，锯完一共要用多少分钟？
糖果店有一批白糖，卖出了150公斤，剩下的白糖是卖出的(2/3)，糖果店原有白糖多少公斤？
小船可载重12吨，大船的载重量比小船的25倍还多5吨，大船的载重量=多少吨？
噪音对人的健康有害，绿化造林可使噪音降低(1/8)，如果汽车发出80分贝的声音，人现在听到的声音=多少分贝？
含盐20%的盐水50克，再加多少克水，才能使盐水含盐5%？
水果店有8箱桔子，每箱重20千克，桔子的重量是白梨的4倍．水果店有白梨多少千克？
学校买来6盒乒乓球，共是30个，平均每盒有多少个？
搬运4000个玻璃瓶，规定搬一个得运费0.2元，但打碎一个要赔1.3元．如果运完后共得运费780.5元，搬运中打碎几个瓶子？
有红、黄、蓝、绿、白5种颜色的球各5个，至少取多少个球，可以保证有两个颜色相同的球？
一根电线杆埋在地下的部分长2米，占全长的12.5%，这根电杆有多少米？
回收1千克废纸，可生产0.8千克再生纸．翠微小学四年级学生回收86千克废纸，四年级同学所回收的废纸可生产多少千克再生纸？
两地相距480千米，甲乙两辆汽车同时从两地出发相向而行，甲车每小时行70千米，乙车每小时行80千米，两车几小时后相遇？
一件上衣，打0.8后比现价便宜了70元，这件上衣原价=多少元？
赵佳和李敏的画片张数的比是4：5．如果赵佳有32张画片，李敏有多少张画片？
某班有学生45人，其中男生占40%，女生有多少人？
18.2与11.7的和乘2.5，积=？
a是b的(1/5)，c是b的(1/4)，a是c的多少？
球从高处自由下落，每次接触地面后弹起的高度是前次下落高度的(2/5)．如果球下落第二次弹起的高度是5.6米，那么球是从多少米的高处落下？
4（1）班有50人，一次数学测验，前15名同学的平均分比全班平均分高7分，那么其余35名同学的平均分比全班的平均分低多少分？
学校开运动会，共有288名运动员，已知有6个年级，每个年级有2个班，平均每个班有多少名运动员？
0.017写成分数=？
甲、乙两车同时从a、b两地相对开出，当甲车行了全程的(5/7)时，乙车行了72千米；当甲车到达b地时，乙车行了全程的(7/10)．a、b两地相距多少千米？
修一条96千米长的公路，第一周修了全长的(1/5)，第二周比第一周多修2.5千米，两周共修了多少千米？
一支钢笔27.4元比一个笔记本贵8.9元我想买一支钢笔和一个笔记本至少要带多少钱？
一台饮水机价格是105元，一台微波炉的价钱是饮水机的5倍，王叔叔买一台饮水机和一台微波炉一共要多少钱？
聪聪的房间面积是12平方米，他的房间只放了一张长1.9米、宽1.4米的床．他的房间还有多少平方米的空地？
一个数乘0.75等于6个2.4相加的和，这个数=？
计算（34567+43675+56734+67453+75346）/5=？
把4米长的绳子按每段(1/2)米长，共可截成多少段？
有一次数学练习，共有25题，每做对一题得4分，错一题或不做一题扣1分，小琴得了75分，则她做对的题数=多少个？
农场养了348只公鸡，295只母鸡．养鸭的只数比鸡的只数多68只．农场养了多少只鸭？
果园里有3种果树，其中梨树棵数占(1/3)，苹果树的棵数与其他两种树棵数的比是1：5，梨树和苹果树共有180棵，果园里共有果树多少棵？
一个数用2、5、15去除都能整除，这个数最小=？
某商场举行店庆酬宾活动，所有商品0.8销售．李阿姨在该商场花480元钱购买了一件上衣．这件上衣的原价=多少元钱？
小华从家到商场有2条路线，从商场到公园有3条路线，那么小华从家到公园一共有多少条路线可以走？
3（1）班同学去科学实验室做实验．男生有26人，女生有22人．每4人分成一组，一共可以分成多少个小组？
李老师看一本小说．如果每天看34页，20天后还剩125页．这本小说有多少页？
商店运来4箱乒乓球，总价值240元．如果每个乒乓球2.5元，那么每箱有几个乒乓球？
张阿姨(2/3)小时做了8个纸花，1小时做多少个纸花？
北京故宫要重新油漆12根大圆柱，圆柱底面周长为3.14米，高6.5米，按1千克油漆可漆5平方米计算，漆这些大圆柱要多少千克油漆？
一辆车平均每小时行48千米，5小时到达目的地．如果平均每小时行60千米，可以提前几小时到达？
一个因数是126，另一个因数是15，积=？
超市购进了一批矿泉水，已经卖出(3/5)，还剩120箱，超市购进了多少箱矿泉水？
六年级4个班共有学生180人，一年级3个班共有学生102人，一年级比六年级平均每班少多少人？
小明看一本书，已经看了全部页数的(1/3)还多16页，余下没看的比已看过的还多48页，这本书共有多少页？
红日小学二年级有学生156人，比三年级多39人，四年级比三年级多78人，四年级有学生多少人？
学校美术小组有25人，美术小组的人数比书法小组多(1/4)．书法小组有多少人？
计划修路600米，20小时内完成；实际3小时就完成了20%．照这样计算，能在计划时间内完成？为什么？
一根木棒截下(1/3)正好是3米，这根木棒原来长多少米？
小明上楼，每上一层楼需要20秒，那么以这样的速度，从1楼到5楼需要多少秒？
5（一）有50人，女生24人，男生占全班人数的((())/(()))？
快车和慢车同时从甲、乙两地相向而行，快车每小时行40千米，经过3小时，快车已驶过中点25千米，这时快车与慢车还相距7千米．慢车每小时行多少千米？
把浓度为95%的酒精150千克稀释为75%的酒精，需加水多少千克？
80的25%+(1/4)的(1/5)=？
猎狗每小时大约可以跑56千米，相当于鸵鸟每小时跑的(7/9)．鸵鸟每小时大约可以跑多少千米？
小玲和妈妈到商场购物满100元，可以抽一次奖．在箱子里装了6个大小相同的球，1个红球和5个白球，摸出红球为获奖．小玲任意摸出一个，中奖的可能性=？
一个数除以5，商是37，余数是4，这个数=？
同学们练团体操，每行20人，可站15行．如果每行多站5人，看站多少行？
果园里有890棵桃树，是梨树的5倍，果园里一共有多少棵果树？
某小学有男生420人，女生比男生多(1/7)，女生有多少人？
今年植树节，向阳小学4至六年级的同学一共栽了704棵杨树和64棵松树，栽的杨树是松树的多少倍？
新华书店新到一批书，这批书如果每包20本，要捆18包．如果要捆成15包，每包多少本？
甲乙两地相距441千米，客车每小时行驶50千米，比货车快2千米，两车同时从甲、乙两地开出，经过多少小时两车相遇？
一辆运煤车从里面量长2.5米、宽1.8米，装的煤高0.6米，平均每立方米煤重1.5吨，这辆车装的煤有多少吨？
小东在看一本300页的书，他每天看25页，看了3天后，第4天应从第多少页看起？
1立方分米棉花重0.08千克，15立方分米的棉花重多少千克？
河边有140人要过河，一只渡船每次限载17人，渡了5次后，还有多少人没有过河？
一块菜地用木条围成一个长方形，长10米，比宽多2米，这块菜地的面积=？
某农场实际改造盐碱地10.5公顷，比原计划多改造5%，原计划改造盐碱地多少公顷？
修一条铁路，如果平均每3米铺5根枕木，共要用5000根枕木．如果平均每4米铺6根枕木，共要用多少根枕木？
在一幅扇形统计图中，桃树的棵树占30%，图上扇形的面积正好是3平方厘米；如果橘树的棵数占45%，那么图上扇形的面积=多少平方厘米？
一件毛衣的原价是85元，现价是68元．现价比原价降低了百分之几？
一个圆形池塘，它的周长是600米，每隔5米栽种一棵柳树，需要树苗多少株？
光明学校举行体操比赛，共有5个组，每组有3个队，一共有735人参加比赛，每个队有多少人？
多少乘28等于420？
甲班和乙班共83人，乙班和丙班共86人，丙班和丁班共88人，问甲班和丁班共多少人？
甲是18，比乙多36%，乙=？
一段钢材长(4/5)米，重(1/25)吨，这种钢材每米重多少吨？
有两列火车，一列长130米，每秒行23米．另一列长250米，每秒行15米．现在两车相向而行，从相遇到离开需几秒钟？
一根钢材长24米，需要锯成每段4米的材料，每锯一次需要2.5分钟，锯完这根钢材一共需要多长时间？
多少的(3/8)是(4/7)？
一袋大米吃了45千克，正好是这袋大米的(5/8)，这袋大米重多少千克？
一批水果卖掉(1/5)后，又卖出6千克，这时卖出的与剩下的水果的比是1：2．这批水果原来有多少千克？
小军和小明共有故事书24本，小明的故事书比两人的总数的(3/4)少3本，小明有多少故事书多少本？
有180名学生做卫生，平均分成5队，每队分成4组，平均每组有多少人？
要维修一段长387.8米的路，已经修了8天，平均每天修25米．剩下的6天修完，平均每天要修多少米？
修一条长1800m的路，工人叔叔8天修了(2/5)．以这样的速度，他们修完剩下的路还要多少天？
电影票15元一张，降价后观众增加一倍，收入增加(1/5)，每张票价降价多少？
小迷糊遇到了一道难题：一个数减去16+24，再除以7最后得36．你能帮助小迷糊求出这个数=？
把一批课外书按3：2分给甲乙两个学校，乙校分得96本，这批书共有多少本？
甲、乙两辆汽车用同样的速度先后从如皋开往南京，上午8：30，甲车离南京还有168千米，乙车离南京还有150千米；上午10时整，甲车距离南京的路程是乙车距离南京路程的4倍．此时，乙车离南京还有多少千米？
小丽今年7岁，爸爸的年龄比小丽的4倍多5岁，爸爸的年龄是几岁？
一幢6层楼，每层之间有20级楼梯，从楼下走到5层，要走多少级楼梯？
一个数比它的(2/5)多12，求这个数？
王老师写书所得稿费2700元，按规定：减去800元后的部分按20%的税率缴纳个人所得税，王老师应缴纳个人所得税多少元？
小王看一本故事书，第一天看了25页，第二天看的比第一天的2倍还要多8页，还剩下35页．这本故事书一共有多少页？
一块试验田面积是(2/3)公顷，其中(1/5)用来种荞麦，(3/10)用来种小米，其余的种芝麻．种芝麻的面积占这块地的几分之几？
沪宁高速公路全长274千米，一辆汽车从南京开往上海，行驶3小时后离上海还有34千米，这辆汽车平均每小时行多少千米？
张叔叔0.4小时加工零件24个，平均每小时加工多少个？
爸爸买了200元国家建设债券，定期3年，如果年利率是2.89%，到期时他可以获得利息多少元？（此债券免缴利息税）
一列火车6时行驶了全程的(1/3)，平均每时行驶全程的几分之几？
一位搬运工人搬运300件瓷器，规定每件运费1.5元，若损坏一件瓷器，不仅不给运费，还要赔偿2.5元．结果这位工人只得到378元，这位工人损坏了多少件瓷器？
(1/3)与它倒数的和去除20，商=？
小敏家上月交电费30元，这个月电费比上个月多交了(2/3)，她家这个月交电费多少元？
甲乙两个工程队合修一条路，甲队修了全长的(2/5)，乙队修了全长的(1/3)，甲队比乙队多修了300米，这条路共多少米？
一根铁丝长16米，第一次用去全长的(1/6)，第二次用去全长的(7/12)，还剩下多少米？
修一条路，第一周修了全长的(2/7)，第二周的比第一周多这条路的(1/7)．两周共修了这条路的几分之几？
某厂为支援玉树抗震救灾赶制一批帐蓬，第一天生产了总数的(1/4)，第二天生产了总数的30%，两天共生产了880顶．这批帐蓬有多少顶？
食堂运来400千克面粉，第一周吃了总数的(3/10)，第二周吃了总数的(3/8)，还剩下多少千克面粉？
我们班有45人，分成3个小组去劳动，平均每个小组多少？
8个25相加的和去除5.3的4倍，结果=？
明明把240元零花钱中的(5/6)捐给希望工程，明明捐了多少元钱？
一袋大米的(3/4)是75千克，这袋大米的30%=？
一辆汽车从甲地到乙地，每小时行72千米，(5/6)小时到达．甲、乙两地相距多少千米？
好再来超市用塑料袋包装120千克水果糖．如果每袋装(1/8)千克，这些水果糖可以装多少袋？
甲、乙两人绕周长1540米的环形广场竞走，已知甲每分钟走160米，乙的速度是甲的3倍．现在甲在乙后面260米，乙追上甲需要多少分钟？
两辆车同时从两城相向而行，甲车每小时行50千米，乙车每小时行65千米，5小时后两车相距140千米（未相遇），甲乙两城相距多远？
一种商品进行处理销售，降价10%后售价是990元，该商品降价多少元？
修筑一条长30米的水渠，8天已经修筑了这条水渠的(8/15)．照这样计算，修筑完这条水渠共需多少天？
706与78的积加上1680，和=？
把4米长的绳子平均分成7段，每段长多少米？
有甲、乙两个粮食仓库，如果从甲仓库运10吨粮食到乙仓库，这时甲仓库的存粮是乙仓库的40%，已知甲仓库原存粮110吨，乙仓库原存粮多少吨？
队员去果园摘桃子．我们小组5名队员，每人摘20个桃子．另外小队4名队员共摘62个桃子．他们平均每人摘多少个桃子？
某次数学竞赛共有20条题目，每答对一题得5分，错了一题不仅不得分，而且还要倒扣2分，这次竞赛小明得了86分，问：他答对了几道题？
小丽的小储钱罐里有20元的人民币3张，5元的人民币6张，1元的人民币12张，小储钱罐里一共有多少元钱，写出你用到的算式？
(1/8)+(1/16)+(1/32)+(1/64)+(1/128)=？
5位同学排队打饭，若每位同学花了3分钟打饭，则最后一位同学等待的时间（从开始排队到开始吃饭）=多少分钟？
一张彩色纸，做花用去了(3/6)，做小旗用去了(1/6)，还剩这张纸的几分之几？
做一批零件，原计划每天生产40个，实际每天比原计划多生产10个，结果提前5天完成任务，原计划要生产多少个零件？
一块长方形菜地，长是9米，宽是6米．这块菜地一共收青菜972千克．平均每平方米收青菜多少千克？
一种玩具飞机，现在每架的成本是6.8元，比原来降低了(3/20)，这种玩具飞机原来每架的成本=多少元？
把9克糖放入50克水中，糖占糖水的多少？
小亚家离学校1140米，小亚从家去学校，3分钟正好行了180米，照这样的速度，还要行几分钟才能到达学校？
甲桶里有油470千克，乙桶里有油190千克，甲桶的油倒入乙桶多少千克，才能使甲桶油是乙桶油的2倍？
学校买回6梱书，每梱40本，把这些平均分给8个班，每个班可分图书多少本？
张浩然看一本科普书，已经看了42页，已经看的与没看的页数比是3：7．这本科普书一共有多少页？
五年级一班45名同学去照合影，定价32元，共4张照片．另外加印一张照片是1.2元．如果每人要一张照片，一共要付多少元？
公司准备包一辆大客车送家住外地的员工回家过年，包车费是固定的．根据外地员工人数统计，每人需出15元．后来知道有6名外地员工不回去，这样每人需多出3元．包车费=多少元？
某项工程，甲、乙合做1天可以完成全部工程的(5/24)．如果这项工程由甲队独做2天，再由乙队独做3天，能完成全部工程的(13/24)．乙队单独完成这项工程需要多少天？
一袋大米，吃了(2/5)，剩下的比吃掉的多10千克，这袋大米多少千克？
李明看一本书，第一天看了55页，第二天看了65页，两天看的页数正好占总页数的60%，这本书共有多少页？
有一条公路长3200米，工程队第一天修了它的(1/4)，第二天修了它的(1/5)，第3天应该从多少米处开始修？
李老师买来故事书42本，连环画28本，分给同学54本，李老师还有多少本书？
红星机床厂去年生产机床3200台，今年计划生产3600台，今年计划比去年增产百分之几？
商店上月卖出电视机19台，这个月卖出电视机的台数比上月的2倍少8台，每台电视机售价405元，商店这个月卖电视机收入多少元？
修一条路，第一天修了全长的(2/3)，第二天修了全长的20%，还剩2.6千米没修，这条路全长多少千米？
某服装店的一件上衣按0.75出售后的价钱是360元，这件上衣原价卖多少元？
一块长方形铁皮的长是3米，宽是2米，它的周长=多少米？
某校3、4、五年级学生参加作文竞赛，三年级有8人参加，占总人数的(1/6)，四年级参加的人数占总人数的(1/3)，五年级有多少人参加？
卓越网图书打折促销，彤彤想买的《轰隆隆老师》折后价是11.10元，《会唱歌的猫》的价格比《轰隆隆老师》的多1.80元．彤彤的卓越储值卡里原来有50元，买这两本书后还剩多少钱？
商店运来一些苹果和梨，5筐苹果的重量和4筐梨的重量相等，每筐苹果重20千克，那么每筐梨重多少千克？
某汽车制造厂上半年生产小汽车2400辆，下半年比上半年增产20%，问该汽车厂这一年共生产小汽车多少辆？
临街小学六年级一班有学生52人，占全校学生人数的(4/19)．这个小学共有学生多少人？
奶奶带了500元和芳芳逛商场，一套运动服245元，一双运动鞋155元．奶奶买这两样商品，应找回多少钱？
2013年1月，一年定期的年利率是4.25%，李明当时存了4000元，如果利息税为20%，到期时可得利息多少元？
某公司接到一批电脑显示器的定单，原计划每天生产50台，12天完成任务．实际每天比计划每天多生产20%．实际多少天完成任务？
一把椅子45元，一张桌子的价钱比椅子的3倍少18元，一张桌子多少元？
一袋大米20千克，第一周吃了7千克，第二周吃了这袋大米的(2/5)，还剩下这袋大米的几分之几？
甲乙两站的铁路长250千米，一列货车和一列客车同时从这两站相对开出，客车每小时行52千米，货车每小时行48千米，经过几小时两车相遇？
爸爸买了一个随身听，原价160元，现在只花了0.9的钱，比原价便宜了多少钱？
书包打0.75后的售价是48元，原价=多少元？
甲地到乙地相距480千米，一辆汽车从甲地到乙地，3小时行了180千米，按照这样的速度，还要几小时能到达乙地？
每千克梨子5元，小红买了49千克梨子，小红大约用了多少元？
上海服装厂去年计划生产服装2.4万套，实际生产了2.76万套．实际比计划增加百分之几？
妈妈买一件衣服花了120元，妈妈说是商场打0.8卖的，这种衣服原价=多少元？
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时以42.5千米的速度行了1.4小时，这时距终点还有26千米，甲乙两地相距多少千米？
一个圆柱形水桶，若将高改为原来的一半，底面直径为原来的2倍，可装水40千克，那么原来可装水多少千克？
21*32与88的积，所得的积再减去9136，差=？
一箱可乐48元，超市里今天卖15箱，一共卖了多少元？
妈妈买回一些苹果，分给小强和他的6个朋友，每人正好分到8个，妈妈一共买了多少苹果？
一段钢管截去(2/3)，刚好是4米，这段钢管原有多少米？
一个三角形底是10厘米，是高的2倍，这个三角形的面积=多少平方厘米？
一列火车从甲站开往乙站，每小时行驶64千米，行驶了(3/4)小时，正好通过全程的(8/25)．甲、乙两站间的铁路长多少千米？
一部手机原价2000元，活动期间按0.8销售，降价多少元？
一个长方体的底面积是12平方厘米，体积是36立方厘米，高=多少厘米？
将一根3.5米长的竹竿插入游泳池池底，露出水面的部分长1.9米，这儿的水深多少米？
一本书有150页，小红第一天看了(2/5)，第二天应从多少页看起？
3（2）班有45人，其中有38人喜欢学习语文，有35人喜欢学习数学．请你算一算，既爱学习语文又爱学习数学的有多少人？
比(1/7)多(2/7)的数=？
手表厂要生产一批手表，原计划每天生产672只，15天完成．实际提前3天完成，实际每天比原计划多生产多少只？
草地上有180只羊在吃草，其中25%是山羊，其余的都是绵羊，绵羊有多少只？
服装厂生产的童装与女装的比为2：5，童装是女装的多少%？
开开商店举行促销活动，原价126元一只的书包，现价只要98元，便宜了多少？
学校参加数学兴趣小组的有45人，参加计算机兴趣小组的有68人．既参加数学兴趣小组又参加计算机兴趣小组的有15人，参加这两个兴趣小组的同学共有多少人？
甲乙丙3人有一些书，其中200本是甲的，750本不是乙的，则丙有多少本？
小明做数学家庭作业用了(1/3)小时，做语文作业比做数学作业多用了(1/6)小时，他完成作业一共用了多少小时？
果园里有45棵苹果树和36棵梨树，梨树的棵数比苹果树少百分之几？
公园、学校和超市刚好在同一条直路上，并且公园和超市分别在学校的东面和西面，公园到学校有1200，米，超市到学校的路程是公园到学校的80%．公园到超市有多少米？
小强看一本故事书，每天看20页，5天后还剩下全书的(1/5)没看，这本故事书有多少页？
一件西服原价450元，现在的价格比原来降低了(1/5)，现在的价格=多少元？
一位有名的作家在一家网站上发表了一文章，获得稿费2000元，为此她需要按5%的税率缴纳个人所得税，她应缴个人所得税多少元？
把一根木料锯3段要3.6分钟，锯9段要多少分钟？
小强买了6枝圆珠笔用去9元钱，用15元钱买同样的圆珠笔，能买几枝？
一桶油，第一次取出20千克，第二次取出这桶油的(2/5)，桶里还剩下40千克，这桶油重多少千克？
6（1）班的体育达标率是85%，已知该班达标的人数是34人，则未达标的有多少人？
同学们做游戏，男生有26人，女生有18人，现在要按4个人分一组，可以分成几组？
某厂原计划3天生产690台机器，实际每天比原计划多生产35台，实际每天生产多少台？
4个空筐共重20千克，每只筐装满货物后重25千克，问装满8筐后，筐中的货物共重多少千克？
小强今年11岁，爸爸的年龄比他的3倍还多4岁．爸爸今年几岁？
做一批玩具，计划每天做160个，要35天完成．实际每天做200个，实际比计划少用几天？
嘉明中心小学校六年级参加奥数社团的有40人，比参加文学社团人数的(2/5)还多10人，参加文学社团有多少人？
定期一年的储蓄的年利率是2.25%，小刚把800元压岁钱存定期一年，到期后，可以得到利息多少元？
玩具厂用2.6米布可做布娃娃5个，改进工艺后，每个布娃娃可以节约0.02米布．现在每个布娃娃需要用布多少米？
28个桃子的(4/7)=多少个桃子？
加工240个零件，甲每天加工这批零件的(1/8)，乙每天加工这批零件的(1/4)，乙每天比甲多加工多少个零件？
男工与女工的比是6﹕5，男工比女工多多少？
将0.72不改变小数的大小而改成3位小数=，这是根据小数的多少改变的？
修一条公路，已经修了84.5米，比剩下的多3.5米，剩下的5天修完，平均每天修多少米？
某工程队修一条公路，已修了1200米，这时已修的与未修的比是3：2，这条公路全长=多少米？
一个会议厅计划铺地砖，用900块边长80cm的方砖刚好铺满，方砖每块45元，铺方砖的其他费用需3400元．铺好这个会议厅一共需要多少元？
学校为同学们体检，测得张强的身高是1.2米，刘松的身高是1.1米．张强比刘松高多少米？
(5/9)与(1/3)的和再减去它们的差，结果=？
128名乒乓球选手参加比赛，采用淘汰制争夺冠军，共应进行几场比赛？
同乐小学食堂存煤3000千克，原计划25天烧完，实际每天比原计划节约45千克．实际多少天烧完？
草场村计划修一条公路，原计划每天修0.26千米，实际每天比计划多修0.04千米，修了30天后，还剩下1.2千米．这条公路全长多少千米？
用同样的2台抽水机3小时可浇地1.2公顷，平均每台每小时可浇地多少公顷？
3台播种机4小时共播种0.96公顷，平均每台每小时播种多少公顷？
王老师需要用32分米长的铁丝来围一个圆形木盆的底部．他先将一根铁丝剪去一半，再剪去2分米，正好符合要求．原来这根铁丝长多少分米？
超市上旬完成当月销售计划的(1/5)，中旬完成当月销售计划的(7/10)，下旬完成当月计划的(1/4)．这个月实际超额完成当月计划的几分之几？
给一个长方形铁门的表面涂防锈漆，涂漆的面积是8平方米，需要涂两次，第一次每平方米用15克漆，笫二次每平方米用的漆是第一次的(3/5)，一共需要多少克防锈漆？
5（1）班有男生27人，比女生多5人，男生人数占全班人数的几分之几？
平坝村去年种西瓜150公顷，今年比去年多种(1/3)，今年种瓜多少公顷？
甲数是25，甲数的(1/5)等于乙数的40%，乙=？
100名同学共收集废品96千克，平均每人收集废品多少千克？
多少比12少20%？
一个长方体的宽是长的(2/3)，长是高的(5/6)，它的宽是10厘米，它的高=多少厘米？
一种小商品的现价是4.8元，比原价降低了20%，这种小商品的原价=多少元？
3个同学踢毽子，小强踢了100下，是李平的(5/7)，张丽踢的是李平的(2/5)，张丽踢了多少下？
战旗学校学生参加少年宫活动，参加美术小组有25人，比参加音乐小组的人数多25%，参加音乐小组的有多少人？
乒乓球队有队员40人，田径队人数相当于乒乓球队人数的(5/4)，游泳队的人数是田径队的(3/5)．游泳队有多少人？
电业局工人装一批电杆，每天装24根，15天可以完成．如果每天多装12根，多少天可以完成？
多少是20米的(7/10)？
甲数比乙数的50%少1.5，甲数是3.3，乙数=？
甲、乙两班人数的比为3：4，其中甲班有42人，你知道甲、乙两班共有多少人？
青青草原组织兴趣小组．参加书法组的有8人，参加绘画组的有24人，参加唱歌组的人数比绘画组的人数多2倍，唱歌组的人数是书法组人数的多少倍？
一个盒子里有多少个红球，8个白球，随便摸出一个球，摸到红球的可能性是(2/3)，摸到白球的可能性是(1/3)？
一种大豆每千克含油(4/25)千克，(5/8)千克这样的大豆含油多少千克？
一艘客轮从上海出发开往武汉，12小时后已行的路程与还剩的路程的比是3：2．已知已行的路程比还剩的路程多220千米，从上海到武汉的水路长多少千米？
在一个长50厘米，宽40厘米，高30厘米的玻璃鱼缸里放入一块石头，石头沉入水底．结果水面上升了3.5厘米．这块石头的体积=？
在一条公路的一侧插红旗．每隔5米插一面，且两端都不插，一共需要红旗100面，这条路全长多少米？
师徒二人同时加工零件198个，计划6小时完成，徒弟每小时加工15个，师傅每小时至少加工多少个零件才能按时完成任务？
某超市今天购（ɡòu）进喜之郎果冻860千克，上午售出256千克，下午又售（shòu）出382千克，超市还剩多少千克果冻？
一盒糖，如果每人发9块，能发给24个人，如果每人发8块，能发给几个人？
把25克盐放入100克水中，盐占盐水的多少%？
有一捆电线一共长100米，剪下24.8米．剩下的比剪下的长多少米？
一根绳子用去它的20%，还剩16米，这根绳子原来长多少米？
欧欧看一本《东游记》故事书，每天看6页，10天看了这本书的一半．后来他每天都比前一天多看2页，最后一天看了16页，那么他要看完这本书，一共需要多少天？
服装店进了400套衣服，8天就卖出了(4/5)，还剩下多少套？
一个汽车轮胎的外直径是0.8米，如果车轮每分钟转400周，那么，这辆汽车每分钟能行驶多少米？
一种电扇300元，先后两次降价，第一次按0.8售出，第二次降价10%．这种电扇最后售价多少元？
甲、乙两人同时从相距2000米的两地相向而行，甲每分钟行55米，乙每分钟行45米，如果一只狗与甲同时同向而行，每分钟行120米，遇到乙后，立即回头向甲跑去，遇到甲再向乙跑去．这样不断来回，直到甲和乙相遇为止，狗共行了多少米？
某公司购进300台联想电脑，卖出一些后还剩下120台，卖了多少台联想电脑？
比32的17倍少56的数=？
一列火车从北京开往广州，每小时行95千米，行驶14小时可以到达．北京到广州的铁路全长多少千米？？
一套服装的成本价是50元，如果厂家赚20%，零售商赚10%，则这套服装的售价应为多少元？
一瓶2.5升的饮料，第一次倒出它的(2/5)，第二次倒出它的(1/8)，还剩这瓶饮料的几分之几？
42与24的和乘以它们的差的积=？
甲数是36，比乙数大20%，乙数=？
一辆汽车每小时行驶60千米，3小时共行驶多少千米？
六年级学生今天的出勤率是94%，有3人缺勤，这个班一个有多少名学生？
便利店运进香皂240块，是运进肥皂块数的1.5倍．便利店一共运进多少块？
机床厂去年计划生产机车500台，实际生产550台，超过计划百分之几？
学校食堂原有大米3.2吨，第一周用去了总数的(1/4)，第二周用去了(7/10)吨，还剩下多少吨？
实验小学组织师生580人去秋游，坐满10辆车后还剩20人．平均每辆车坐多少人？
修一条水渠，第一天修了全长的25%，第二天修了全长的30%，还剩下900米没修．这条水渠全长多少米？
汽车要运1500吨煤，已经运了8天，还剩总数的(1/3)，照这样计算，运完共需多少天？
回收1千克废纸，可生产0.8千克再生纸，如果每人回收3.5千克废纸，200人回收的废纸可以生产多少千克再生纸？
一辆汽车每小时行48千米，384千米的路程要用多少小时才能行完？
商店从工厂批发了80部快译通，工厂批发的快译通每台180元，卖出50台后，开始降价销售，原价每台200元，现价每台160元，如果商店全部售出，商店是赚钱还是亏钱？
a*b=234时，如果a不变，b缩小2倍，则积=？
某商品房，分期付款比定价多付5%，王叔叔细算后，发现分期付款要21万元，这套商品房定价=多少万元？
修一条长3600米的隧道，已经修了30天，还剩1200米没修，平均每天修多少米？
6（5）班84名同学在期末检测中，(1/3)的同学得优，(1/2)的同学得良，(1/7)的同学得及格，不及格的多少人？
一个数的6倍是5400，这个数=？
商店一天中卖出衣服8套，上衣每件180元，裤子每条125元．这一天商店的营业额=？
在一个长方形容器里，装有12厘米深的水，由于天气突变，上面结了一层冰，冰的厚度为3.6厘米．已知水结冰体积要增加(1/11)，这时冰层下的水深多少厘米？
妈妈买回一些鸭蛋和12个鸡蛋，吃了8个鸡蛋后，剩下的鸡蛋和鸭蛋同样多，问妈妈一共买回几个蛋？
一个长方体底面积是25平方厘米，体积是200立方厘米，高=？
5一班共有50名同学，会游泳的有27人，会演奏乐器的有18人，这两样都不会的有15人．既会游泳又会演奏乐器的有多少人？
李老师买数学参考书用了24.28元，买语文参考书用了23.76元，他付给售货员50元，应找回多少钱？
从果园运走8400千克梨，是运苹果千克数的4倍，运走苹果多少千克？
35与15的和除以12与8的差，商=？
某校有女生180人，占全校学生总数40%，学校有多少学生？
某果园今年产苹果96吨，比去年增产20%，果园去年产苹果多少吨？
一辆公共汽车到达东方广场站有(1/6)的人下车，接着又有5人上车，返时车上的人数和来一样多．原来车上有多少人？
一本书282页，小辉看了7天后，还有86页没看完，小辉平均每天看多少页？
两个数相乘，如果两个因数同时扩大3倍，那么积多少？
一条水渠长1120米，每天修75米，修了12天后，还剩多少米没修？
王师傅和李师傅要做300个零件，王师傅每时做16个，李师傅每时做14个．李师傅先做了60个后，余下的两人合做，还要多少小时才能做完？
把5克盐溶化在100克水中，盐占盐水的几分之几？
学校买来一些粉笔，用去28盒，还剩40盒．学校买来多少盒粉笔？
甲、乙两个队合修一条公路，共同工作3天后完成全部任务的75%，已知甲、乙两队的工作效率之比是2：1，余下的任务由甲队单独去做，还要几天完成？
减数是8、被减数是10，差=？
小红每步走0.36米，她从家到学校走了360步，她家到学校有多少米？
水果店运来苹果480千克，卖出了(5/8)，卖出了多少千克？
一本小说320页，李红第一天看了全书的(1/8)，第二天比第一天少看了5页，还剩多少页没有看？
买5支钢笔需要28元，照这样计算，再买8支钢笔，还需要多少元？
修路队修一条公路，已修的和未修的比是2：3，已知已修了400米后，这条公路长多少米？
(8/25)/[（(53/12)-(85/24)）*(4/7)+（(55/18)-(31/12)）/(17/27)]=？
已知x=5，y=8，那么4.8x-3y=？
5（1）班同学分两组参加割草劳动，第一组24人，平均每人割草32.5千克，第二组26人共割草728千克．全班平均每人割草多少千克？
甲数的(3/5)和乙数的62.5%相等，乙数是240，甲数=？
一块地728平方米，其中(1/8)种番茄，(1/2)种白菜，其余的种南瓜，种南瓜的面积=多少平方米？
粮店运来一批大米．其中上午运来18袋，下午又运来25袋，下午运来的比上午多35千克．如果每袋大米的重量相等，那么上午运来多少千克？
学校有一个平行四边形菜园，底边长36米，高28米，每平方米栽9棵大白菜，这块菜地一共可以栽多少棵大白菜？
玩具店今天卖了8个同样的溜溜球，每个卖45元，共赚了160元．每个溜溜球的进货价=多少元？
一桶油装满后连桶重150kg，用去(2/5)后，这桶油连桶还重92kg，这只油桶重多少千克？
学校图书馆新买科技书300本，故事书的本数比科技书多买(1/5)，新买故事书多少本？
畜牧场有奶牛250头，奶牛头数是肉牛头数的(2/5)，畜牧场有肉牛多少头？
学校要求四年级同学准备160件手工作品，已经做了76件，剩下的分给28位同学去做，平均每人要做多少件？
农机修造厂3个月节约用煤9.6吨，每吨煤交64.7元，平均每月节约多少元？
3（一）班有52人去看电影，票价每张6元，买票共需要多少元钱？
12*0.75的积比一个数的2倍多0.9，这个数=？
家具运来35把木椅，运来的折椅比木椅的3倍还多10把，家具店共运来多少把椅子？
7千克油菜籽可榨3千克菜籽油，那么，榨1千克菜籽油需要多少千克油菜籽？
一列火车，提速前平均每小时行驶71千米，从秦皇岛到邯郸用12小时，提速后平均每小时行驶95千米，提速后从秦皇岛开往邯郸大约需要几小时？
学校阅览室里有72名学生在看书，其中女生占(4/9)，后来又有几名女生来看书，这时女生人数占所有看书人数的(9/19)，问后来又有几名女生来看书？
妈妈给小强买了4支钢笔，每支钢笔8元，又用了5元钱给他买了1支毛笔，妈妈给小强买这些笔共用了多少钱？
实验小学的学生，五年级比四年级多(3/20)，四年级比三年级多(1/4)，而五年级学生比三年级多91人，三年级有学生多少人？
学校运动会，五年级一共买来5箱矿泉水，每箱24瓶，每瓶1.9元，一共要花多少钱？
在一个直径为6厘米的半圆中再剪掉两个直径分别是2厘米和4厘米的半圆，现在图形的周长=多少厘米？
张叔叔家种了月季花96棵，种的菊花棵数是月季花的(5/12)，种兰花的棵数又是菊花的(3/8)，他家种了多少棵兰花？
建设乡今年植树414万棵，比去年增加了15%，去年植树多少万棵？
丽丽到书店买笔记本，买6.8元一本的，差0.7元，她只好买4.5元一本的，剩下的钱正好买了一枝圆珠笔．这枝圆珠笔多少钱？
小明走一条12千米的山路，又沿原路返回，上山的时候速度是每小时2千米，下山的速度是每小时6千米，小明上下山的平均速度=？
冰融化成水后，水的体积变为冰的体积的(10/11)，现在有块冰，融化成水后的体积是30立方分米，这块冰的体积=多少立方分米？
挖一条水渠，已经挖了全长的(3/5)，正好是240米，这条水渠全长多少米？
一服装厂原来做衣服，每套用布3.2米，改进裁剪方法后，现在每套节省0.2米，原来做360套这种服装所用的布，现在可以做多少套？
农场有桃树96棵，是梨树棵数的(2/3)，苹果树棵数是梨树的(3/4)，农场有苹果树多少棵？
一种收音机每台原价120元，降价15%后，现在每台多少元？
一个手机信号发射接收塔埋在地下与露出地面部分的比是3：18，埋在地下的部分是4米，那么这个塔的全长=多少米？
冬冬今年10岁，爸爸今年40岁，冬冬多少岁时，爸爸的年龄正好是冬冬的2倍？
植树节同学们要植150棵树，第一天植了(1/3)，其中的(2/5)是六年级植的．六年级第一天植了多少棵树？
7吨水泥，每次运走它的20%，多少次运完？
甲、乙两人同时从学校去电影院，甲骑自行车每分钟走150米，乙步行每分走80米，9分钟后，甲、乙两人相距多少米？
12只小猴分桃，每人分到5只，现在又来了几只猴子，大家重新分配．平均每只猴子分到4只桃子．又来了多少只猴子？
实际完成计划的120%，实际比计划多完成多少？
有306个苹果，每6个装满一袋，可以装满多少袋？
回收2吨废纸可生产再生纸1600千克，照这样计算，回收5吨废纸可以生产再生纸多少千克？
一桶油净重80千克（不含桶重），倒出(1/4)，倒出多少千克？
(11/15)里有多少个(1/30)？
63名男同学和45名女同学一起做游戏．每9人一组，可以分成多少组？
某校有五年级学生150人，其中男生占60%，女生有多少人？
一个数加上2，减去3，乘以4，除以5等于12，这个数=？
某地新建一条公路，全长800米，已建好320米，未建的占全长的百分之几？
a、b两地相距320千米，甲、乙两车分别从a、b两地同时相向而行，2小时后相遇，已知甲、乙两车的速度比是7：9，乙车每小时行多少千米？
有含盐3%的盐水500毫升，加入多少毫升的水就变成含盐2%的盐水？
买3千克桔子和4千克苹果共用28.6元，已知每千克桔子的售价是3.2元，每千克苹果的售价=多少元？
小红从家到学校845米共走了13分，她用同样的速度，从家到新华书店有390米，要走几分？
笋晒成笋干，要蒸发掉大约90%的水分．小明妈妈晒180千克笋干，大约需要多少千克笋？
700比250多多少？
修路队两天修完一段公路，第一天修了120米，第二天比第一天多修25%．这段公路有多少米？
一次劳动，第一次割半块草地加2公顷，第二天割剩余部分的25%，还剩6公顷未割，这块草地面积共多少公顷？
修一条公路，总长20千米，前5天修了2.5千米，照这样计算，修完这条路还要用多少天？
李老师带700块钱去买词典．买了15本同样的词典，还剩下25元钱，每本词典多少钱？
红星小学5年2班有男生25人，比女生多3人，全班共有学生多少人？
一段公路计划12天修720米，实际每天修90米，实际比计划少用多少天？
一条路长7500米，修路工人修了12天，还有2700米没有修，平均每天修多少米？
(6/7)千克的(1/2)=多少千克？
抗洪抢险战斗中，战士将一根7米长的木桩砸入河水中后，其中(1/5)露出水面，(2/7)在河底的泥土中，河水深多少米？
一个圆柱体的体积是(1/3)立方米，与它等底等高的圆锥体的体积=多少立方米？
商店促销活动是在原价的基础上0.8后再打0.7，一件衣服现价是56元，这件衣服原价=多少元？
一条公路，第一天，修了200米，还剩下95%没有修，这条公路有多长？
希望小学二年级有学生45人，三年级有学生56人，四年级学生是二、三年级学生总数的2倍，四年级有学生多少人？
一根铁丝，第一次截下(3/8)米，第二次截下(2/8)米，两次一共截下多少米？
学校买了8个篮球，每个32元，一共用了多少元？
救灾中心集中了一批救灾物资，分批运往地震灾区，第一次运出480件，第二次运出总数的37.5%，这时剩下的件数与运出件数的比是5：7．这批救灾物资共有多少件？
一桶油，第一次倒出它的(1/3)，第二次倒出它的(1/2)，桶里还剩2千克．这桶油原有多少千克？
学校买4副羽毛球拍和20根跳绳，付出150元，找回11.4元．每副羽毛球拍18.4元，每根跳绳多少元？
儿童游乐场的门票原来每张30元，春节期间0.8优惠，刘老师一家3口去游乐场玩，购买门票一共能省多少元？
小明看一本书，第一天看了全书的(1/3)，第二天比第一天多看了全书的(4/27)．两天一共看了全书的几分之几？
2010全国粮食生产克服了前期干旱的不利局面，取得了大丰收．以东乐乡为例，粮食总产量达4.73万斤，比上年增产了10%，上一年粮食产量=多少万斤？
二年级同学参加杭州乐园和千岛湖两个夏令营活动．参加杭州乐园的有36人，参加千岛湖的有28人，两个夏令营都参加的有8人．二年级一共有多少人参加了夏令营活动？
同学们参加达标活动，达到优的原有50人，现在增加了15人，增加了百分之几？
12与21的和乘(4/3)，积=？
把一块4公顷的地平均分成3份，其中2份种玉米，种玉米的地占这块地的多少？
服装厂计划加工一批服装，平均每天加工360套，要用25天完成．实际每天比计划多加工90套，实际几天完成任务？
一桶油用去10.2千克，剩下的是用去的2.8倍，剩下多少千克油？
0.4是0.16的多少倍？
学校捐款支援灾区，五年级同学共捐300元，比六年级多(1/5)，六年级同学捐款多少元？
小明家要粉刷客厅的4周墙壁及天花板．已知客厅长6m，宽5m，高3m，扣除门窗面积10.4m^2．如果每平方米需要5.4元工料费，粉刷客厅一共需要多少钱？
海象的寿命大约是40年，海狮的寿命是海象的(2/3)，海豹的寿命是海狮的(3/4)．海豹的寿命大约=多少年？
一堆水泥，第一次运走总量的(1/4)，第二次运走28吨，还剩下总量的(2/5)没有运，这堆水泥有多少吨？
小庆走了8步，一共走了560厘米．小庆平均每步走多少厘米？
篮球的单价是120元，排球的单价是篮球的单价的(4/5)，足球的单价是排球单价的(7/8)，一个足球多少钱？
某筑路队5天挖土150方，现有750方土，需多少天挖？
a、b两地相距569千米，甲、乙两车同时从两地相向而行，甲车每小时行61千米，乙车每小时行65千米，甲车在中途修车耽误1小时后，继续行驶与乙车相遇，从出发到相遇经过几小时？
学校买来一批图书，其中故事书有430本，科技书的数量是故事书的2倍，故事书和科技书一共有多少本？
一种圆珠笔原价每支4.8元，降价后每支便宜0.3元，原来买195支笔的钱，现在可以买多少支？
一本故事书，小文已经看了全书的(3/5)，还剩下全书的多少没有看？
张师傅过去生产150个零件需要3小时，现在减少到2小时，每小时工作效率提高了百分之几？
已知甲校学生数是乙校学生数的(2/5)，甲校的女生数是甲校学生数的(3/10)，乙校的男生数是乙校学生的(21/50)，那么两校女生总数占两校学生总数的几分之几？
0.8与(3/5)的和除这两个数的差，商=？
甲乙两个仓库，甲仓库存粮30吨，如果从甲仓库中取出(1/10)放入乙仓库，则两仓库存粮数相等．乙仓库原来存粮多少吨？
甲车每小时行45千米，乙车每小时行60千米．两车分别从a、b两地同时出发，相向而行，相遇后4小时甲车到达b地，a、b两地相距多少千米？
苹果有60筐，比梨的(3/4)多12筐，梨有多少筐？
一个箱子里装满了实心球．实心球连箱子的质量总共为12千克．从箱中取出实心球的(1/4)后，剩下的实心球连箱子的质量总共为9.5千克．这个箱子的质量为多少千克？
有一个长方体蓄水池，长3米、宽2米、高1.2米．水池里水深0.5米．与水接触的面积=多少平方米？
王亮去给李丽送连环画册，为节省时间，两人同时从家出发．王亮每分钟走53米，李红平均每分钟走67米．已知王亮与李丽家相距1200米，几分钟后两人相遇？
甲乙两车同时从ab两地出发，相对而行，甲每小时行45千米，乙每小时行55千米，如果甲每小时增加15千米，乙每小时增加5千米，则相遇时间可提前(1/4)小时，ab两地的路=多少千米？
劳技课中同学分成两组做红花，第一组5人，平均每人做了17朵；第二组6人共做了78朵，劳技课中这两组同学一共做了多少朵红花？
校园里有36盆杜鹃花，菊花的盆数比杜鹃花的3倍少12盆，校园里一共有杜鹃花和菊花多少盆？
小明收集的名山图片占60%，河流图片占30%，名山图片比河流图片多90张，问小明一共收集了多少张图片？
工人叔叔修一条长4500米的路，已经修了24天，平均每天修175米，还剩下多少米没修？
师徒两人加工零件，师傅一周能加工756个零件，徒弟7天能加工476个零件．师傅平均每天徒弟多加工（多少）个零件？
有36米布，正好能做8套儿童衣服和10套大人衣服，每套大人衣服用布2.4米，每套儿童衣服用布多少米？
王叔叔从县城出发去王庄送化肥．去的时候速度为40千米/时，经过3小时到达，返回时用了2小时，返回时比去时的速度快了多少千米？
一部儿童连续剧共336分钟，分8集播放，平均每集多少分钟？
一个锅每次只能放两片面包，每片面包第一面要考2分钟，第二面要烤1分钟．小红早点要吃3片面包，至少要等多少分钟？
李叔叔写了一部长篇小说，除800元以外，按14%交纳了532元个人所得税，李叔叔这次共得了多少元稿费？
某乡去年造林15公顷，今年造林18公顷，今年比去年增加了百分之几？
一辆自行车前轮的直径是0.8米．如果这辆自行车每分钟转100圈，那么它每分钟可行多少米？
衬衫厂过去4天生产衬衫640件，现在每天生产350件，现在比过去每天多生产多少件？
服装厂第一车间生产服装489件，第二车间生产服装474件，每9件装一箱，两车间生产的服装一共可以装多少箱？
一只斑马重320千克，比一头牛轻98千克，一头牛重多少千克？
例2：灯泡厂生产灯泡的工人，按得分的多少给工资．每生产一个合格品记4分，每生产一个不合格品不仅不记分，还要扣除15分．某工人生产了1000只灯泡，共得3525分，问其中有多少个灯泡不合格？
小明每分钟做9道口算题，小刚每分钟做的是小明的3倍．小刚每分钟比小明多做几道口算题？
食堂运来了850千克大米，吃了15天，平均每天吃32千克，还剩多少千克大米？
洗衣机厂原计划生产洗衣机2160台，30天完成，实际每天比原计划多生产18台，实际多少天完成？
姊姊做劳作将一条锻带每56.45公分剪成一段，共剪了34段，还剩下25.7公分，这条锻带有多长？
一堆煤重45吨，运走了(2/5)，还剩下多少吨？
修路工人要修一条路，第一天修了120米，第二天修了全长的(1/3)，两天共修了300米，这条路共多少米？
有5名运动员．他们的体重分别为76kg、73kg、78kg、72kg、75kg，他们的平均体重=？
学校阅览室里有36名学生在看书，其中女生占(4/9)，后来又有几名女生来看书，这时女生人数占所有看书人数的(9/19)，问后来又有多少名女生来看书？
含盐15%的盐水30千克，稀释成含盐5%的盐水后，这时盐水有多少千克？
一个班有48人．班主任问：谁做完了语文作业？这时有37人举手．又问：谁做完了数学作业？这时有42人举手．最后问：谁语文、数学作业都没做完？没有人举手．请你算一算，这个班语、数作业都做完的有多少人？
仓库里有一批化肥，第一次取出总数的(2/5)，第二次取出的比总数的(1/3)少12袋，这时仓库里还剩下24袋．两次共取出多少袋？
一桶油的质量等于它本身质量的75%再加上(3/4)千克，这桶油本身重多少千克？
超市苹果售价每千克7.8元，小丽买了5千克，小杰买的苹果的千克数是小丽所买的(2/3)，两人各自付钱，小杰付给收银员一张50元的人民币，收银员应找小杰多少元？
一个长方形的长是6分米，宽是长的(3/4)，这个长方形宽=？
8和6的和除以这两个数的差，商=？
4吨的(1/5)与多少的(4/5)是一样重？
一个果园里栽了125棵苹果树，梨树的棵数比苹果树的4倍少20棵．这个果园一共栽了多少棵树？
小丽看一本故事书，看了12天．平均每天看50页，还剩下175页，这本书一共有多少页？
一段布，用去它的(3/4)，就剩下15米；若用去它的(3/5)，则用去多少米？
一块平行四边形的地，底53米，高16米．在这块地上栽桃树，每棵占地4平方米．这块地大约能栽多少棵桃树？
516连续减去6，减多少次之后差为0？
0.21/(3/5)的商加上2.4*(1/4)的积，和=？
有一张边长为1.5米长的正方形桌布，如果每平方米的售价是16.8元，这块桌布要多少元？
学校书法组有39人，比计算机组的2倍少7人，计算机组有多少人？
三年级学生到茶园里劳动，女生有56人，男生有64人．4名学生分成一组，共可以分成多少组？
有两个无盖的长方体水箱，甲水箱里有水，乙水箱空着．从里面量，甲水箱长40厘米，宽32厘米，水面高20厘米；乙水箱长30厘米，宽24厘米，深25厘米．将甲水箱中部分水倒入乙水箱，使两箱水面高度一样，现在水面高多少厘米？
一堆货物重128吨，用载重4.5吨的卡车运了20车后，还剩下多少吨？
一个饲养场，养鸭800只，养的鸡比鸭少(1/5)，养的鸡有多少只？
一条绳长2米，剪去(4/5)，还剩多少米？
有一个平行四边形果园底长70米，高30米，平均每20平方米种一株果树，这个果园能种多少株果树？
一件商品原价50元，提价20%后再打0.9出售，现价多少元？
一列货车和一列客车分别从甲城开往乙城，货车每小时行40千米，货车开出2小时后，客车才从甲城开出，每小时行70千米，为了保证安全，规定两车间的距离不应小于10千米，按此规定，货车最晚应该在开车后几小时停下来让客车通过？
叔叔养了8笼鸽子，每个笼子里有12只鸽子，如果每天卖出4只，几天可以卖完？
一袋米50千克，第一天吃了(2/5)，第二天吃了剩下的(1/4)，这袋米还剩多少千克？
一个电饭煲原价220元，现价154元，电饭煲的价格降低了百分之几？
一种服装原价180元，现在降价20%．现在的售价=多少元？
小红读一本320页的书，第一天读了它的(5/8)，第二天应从第多少页开始读？
两个互质数的最小公倍数是195，其中一个数是13，另一个数=？
新华书店运来工具书95本，运来的科技书的数量是工具书的3倍，一共运来多少本书？
一个三角形3条边的长分别是(1/3)米、(5/9)米和(7/18)米，这个三角形的周长=多少米？
实验小学今年有计算机121台，比去年增加了66台，今年计算机的台数比去年增加了百分之几？
李叔叔原来体重80千克，坚持体育锻炼后，体重减轻了5%，现在李叔叔体重多少千克？
王先生看中了百姓春天一套5楼90平方米的商品房，房子的市场价是每平方米4000元．国家要求开发商将该商品房的一部分让利于低收入者，该商品房面积中的60平方米部分，单价按房子市场价的(3/4)计算，超过部分按市场价计算．王先生获得此住房最少要多少钱？
14与72的积减去900所得的差除以3，商=？
快过春节了，小红的妈妈要给奶奶家寄5000元钱，邮局规定要按汇款的1%交汇费，那么小红的妈妈要交的汇费=多少元？
一张课桌的价钱是120元，相当于3把椅子的价钱，学校新添置了20把椅子，买椅子共花去了多少钱？
某商品降价20%后，要想恢复原价，则价格应提高多少%？
东升化肥厂原计划每天生产150吨化肥，30天完成，如果提前5天，每天要生产多少吨化肥？
家具厂要做一批桌子，每天可以做26张，做了25天，还有84张没有做．这批桌子一共有多少张？
火车上原有680人，到长沙后下去了258人，又上来了189人，火车上现在有多少人？
一段钢材长4m，做一个零件用(3/20)m的钢材，已经做了15个这样的零件，这段钢材还剩多少m？
小方的爸爸比小方大27岁，当小方爸爸的年龄是小方年龄的2.5倍时，小方多少岁？
一个平行四边形的底和高都扩大5倍，它的面积扩大多少倍？
体育老师买来5箱乒乓球，每箱有6筒，每筒有12个，一共买来多少个乒乓球？
文具店有300本练习本，卖出一些后，还剩4包，每包20本，卖出多少本？
王师傅从邮局给家中汇款500元，按规定，汇费是汇款数的1%．王师傅应付汇费多少元？
一批水泥重30吨，第一次用去总数的30%，第二次用去总数的(1/6)，还剩下多少吨水泥？
一堆货物重150吨，用去了30吨，还剩总数的几分之几？
甲乙两辆汽车同时从两地相向开出．3小时后两车相遇．两地相距174千米．甲车每小时行30千米，乙车每小时行多少千米？
我们学校原计划每月用煤180吨，实际每月比计划节约(2/15)，实际每月用煤多少吨？
一批货物，运走了40%，剩下的比运走的多12吨，这批货物还剩多少吨？
大润发超市进了40箱苹果，每箱25千克．如果每千克卖4.54元，这些苹果可卖多少钱？
希望小学有学生503人，某乡有这样的小学19所．这个乡大约有多少名小学生？
甲乙两车同时从相距30千米的两地同时出发同向而行，乙车在前，每小时6千米，甲车在后行车，每小时12千米，甲经过几小时才能追上乙？
春天学校图书馆有658本图书，小学部借走了263本，中学部借走了137本，问春天学校还有多少本图书没有销售完？
小李和小张两人同时同地相背而行，小李每分走50米，小张每分走60米．走了10分的时候，小李停下来休息了2分后继续走．再走6分两人相距多少米？
一瓶饮料，喝了300毫升，恰好是这瓶饮料的(3/5)，这瓶饮料共多少毫升？
一个水果店运回一批苹果，上午卖出78.5千克，下午卖出的是上午的1.4倍，这一天共卖出苹果多少千克？
修一条路，已经修了它的40%，还剩3千米，这条路共有多少千米？
有一块平行四边形钢板，底是6.5分米，高是3.4分米．如果每平方分米钢板重0.75千克，这块钢板重多少千克？
把一些水果糖分别装在4个盘子里，其中20%放入甲盘，(1/3)放入乙盘，放入丙盘的水果糖是甲、乙两盘水果糖总数的(1/4)，丁盘放入10块水果糖，这些水果糖共有多少块？
红星小学有男生420人，女生人数是男生的(6/7)，红星小学一共有学生多少人？
石泉乡去年造林60公顷，超过原计划的50%．原计划造林多少公顷？
工人叔叔挖一个长8m，宽6m，深2m的游泳池．如果游泳池的4周和底部贴上瓷砖，至少需要多少平方米的瓷砖？
建筑工地运水泥，上午运来65吨，下午运的比上午的2倍还多15吨，这一天共运来多少吨水泥？
玩具厂生产某种玩具的成本是37.4元，比过去降低了6.6元，成本降低了百分之几？
小明家距离学校768米，小军每天上学要走12分钟，照这样的速度，他去离家1536米的李红家，要走多少分钟？
某商场上半年销售额达1.2亿元，下半年销售额达1.36亿元，已超额0.14亿元完成了全年的计划销售额．这个商场全年的计划销售额=多少亿元？
在一条长600米的马路一边安装路灯（两端都装），每隔30米装1盏，一共要装多少盏路灯？
一台电视机0.7售的价钱是2100元，这台电视机的原价=多少元？
王老师写书所得稿费5800元，按规定：扣除稿费中800元后的部分按20%的税率缴纳个人所得税，那么王老师应缴纳个人所得税多少元？
甲乙两列火车分别从济南和青岛同时相对开出，4小时后相遇．已知甲车每小时行108千米，乙车每小时行96千米．济南和青岛相距多少千米？
庆6一活动，幼儿园买回400份奖品，分给8个班后，还剩下40份．平均每班分得奖品多少份？
妈妈买来4块肥皂、2条毛巾共用去28元，已知肥皂每块2.6元，毛巾每条多少元？
有含盐率为15%的盐水30千克，根据需要，要使盐水的含盐率变为25%，那么，我们可以加盐多少千克？
某班学生有(3/5)是男生，男生中(1/10)的人想当老师，全班学生中想当老师的人中(3/8)是男生，女生中想当老师的人数占女生的几分之几？
有10箱可乐和15箱水，每箱都装24瓶，一共多少瓶饮料？
甲数是乙数的(2/3)，甲数是120，乙数=？
被除数是2425，商是60，余数是25，除数=？
一列火车从甲站开往乙站，行了全程的20%后又行了1小时，这时已行的路程和剩下的路程的比是3：2，这列火车行完全程要多少小时？
客车和货车同时从相距630千米的两地出发，相向而行，经6小时相遇．已知客车每小时行48千米，货车每小时行多少千米？
修路队要修一条路，第一天修了全长的(1/20)，照这样又修了4天，还剩下800米没修完，这条路全长多少米？
某修路队计划修路10千米，已经修了(1/2)千米，还剩多少千米没修完？
冰化成水后体积减少(1/12)，一块冰的体积是36立方分米，化成水后的体积=多少立方分米？
某地要修一条环山公路，第一期工程修了全长的45%，第二期工程修了全长的20%，还剩下1120米没有修完．这条环山公路长多少米？
把一个长、宽分别是15厘米和10厘米的长方形，拉成一个一条高为12厘米的平行四边形，它的面积=多少平方厘米？
学校去年栽树苗250棵，这批树苗的成活率是80%，求这批树苗有多少棵成活？
商店各进了苹果和梨子25筐，苹果每筐88元，梨子每筐112元，进这些苹果和梨子共用了多少元？
一根绳子长10m，截去(1/5)后，又接上5m，这根绳子现在长多少m？
4平家电商场现有各种品牌的电视机240台，比电冰箱多(1/5)，商场现有电冰箱多少台？
3（1）班有学生50人，其中25人喜欢吃苹果，23人喜欢吃草莓，13人既喜欢吃苹果，也喜欢吃草莓，这两种水果都不喜欢的有多少人？
甲数和乙数的比是4：5，则甲数是乙数的多少？
一座大楼52层，每层楼高3米，这座大楼大约高多少米？
黄老师最近搬到新的工作室．她站在阳台上发现往上看时有3个阳台；往下看时有6个阳台．那么，黄老师所在的这座大楼一共有多少层？
一个面包店买来160千克面粉，用了4天后还剩下64千克．平均每天用面粉多少千克？
小李骑摩托车上山每小时行20千米，3小时到达山顶．下山只用2小时，求小李骑摩托车往返的平均速度？
3米的(1/5)和多少米的(3/5)一样长？
1.8*1.9+0.35^2=？
学校开展植树活动，五年级同学植了120棵，六年级比五年级多植了(1/6)，六年级植了多少棵？
师徒两人共同做一批零件，师傅每小时做20个零件，是徒弟每小时做零件数的2倍，师徒两人共同完成一批任务用了3小时，这批零件有多少个？
一共有25个小组，每组里4人负责挖坑种树，2人负责挑水浇树，一共有多少名同学参加了这次植树活动？
350克比80克多多少克？
小辉看一本133页的杂志，第一天看了27页，第二天看了33页，还剩多少页没有看？
王飞的父亲每月收入1050元，母亲每月收入800元，全家每月储蓄钱数是支出钱数的(1/4)，王飞家每月储蓄多少元？
同一种电扇，商店上午卖出25台，下午卖出30台，每台电扇的价格是163元．电扇一共卖了多少元？
9寨沟的长海湖最宽处约4400m，比它的长短(9/20)．它的长约=多少米？
新华书店运到一批图书，第一天卖出这批图书的45%，第二天卖出这批图书的35%，已知两天共卖出640本，这批图书共多少本？
一辆客车从甲站开出时正好满座，到达乙站是有(1/4)的乘客下车，又有15人上车，这时还有3人没有座位，现在车上有多少人？
读一本故事书，第一天读了全书的(1/5)，第二天比第一天多读6页，这时已读的页数与剩下页数的比是9：11，这本书共有多少页？
红星水果店有775千克苹果，400千克桔子，如果每25千克装1袋，那么苹果比桔子多多少袋？
一批货物120吨，(3/4)小时运走了它的(1/4)．平均每小时运多少吨？
一桶油，第一次倒出(2/5)，第二次倒出20千克，桶里还剩下28千克．这桶油原来有多少千克？
光华电池厂十月份生产电池480箱，比9月份增产80箱，增产了百分之几？
工程队修一条公路，原计划每天修60米，30天完成，实际提前5天完成任务，实际平均每天修多少米？
一部电视片全长390分钟，播出6集后还剩120分钟．平均每集长多少分钟？
车间要生产100个零件，已经完成了40个，完成的占总数的多少？
爱心小学六年级同学参加学校组织的赈灾捐款活动．一班48人，共捐款268元；二班50人，共捐款297元；3班46人，平均每人捐款6.5元．六年级同学平均每人捐款多少元？
一枝钢笔售价5.85元，比一枝圆珠笔贵2.43元，小明带10元钱买一枝钢笔和一枝圆珠笔，应找回多少元？
六年级两个班的学生采集树种，一班45人，每人采集了0.13千克，二班36人共采集6.15千克，两个班一共采集多少千克？
某工程队修路，第一周完成了全长的32%，第二周完成了全长的43%，已知两周共修了1800米，这条路全长多少米？
甲乙两人拿出同样多的钱合买一段花布，原约定各拿花布一样多．结果甲拿了6尺，乙拿了14尺，这样，乙就给甲2元钱．每尺花布单价多少元？（只写答案，不列式）
甲乙两列客车同时由相距680千米的两地同时相对出发，甲每小时行42千米，8小时相遇，乙客车每小时行多少千米？
多少的12倍是420？
某军排着300米长的队伍行军，速度是4米/秒，走在队伍最后的通讯员，接到命令后立即以8米/秒的速度追赶走在最前面的指挥员，追到后又立即以相同速度返回原来位置，从接到命令到返回原位共用多少秒？
甲数的(1/5)是10，则它的25%=？
1吨菜籽可榨油(2/3)吨，照这样计算，15吨菜籽可榨油多少吨？
电影院里有1300个座位，学校有28个班，平均每个班有45人，有多少个座位空着？
一本书，已经看了(3/5)，还剩30页，则这本数的页数为多少页？
修一条公路，已经修完840米，还剩下全长的(3/4)．公路全长多少米？
一堆煤第一次运走它的(1/6)，第二次运走21吨，还剩下14吨，这堆煤原有多少吨？
学校美术小组有24人，是航模小组人数的(4/5)，科技小组是航模小组的(3/5)．科技小组有多少人？
一条马路的一边从头到尾共种了10棵树，每两棵树之间相隔8米，这条马路长多少米？
小华从甲地步行去乙地，第一天行了全程的20%，第二天行了全程的(1/4)，离终点还有22千米，甲、乙两地相距多少千米？
河里有大鸭和小鸭共84只，有大鸭56只，有小鸭多少只？
红星公司建一座办公楼，原计划投资780万元，实际投资是原计划的(7/8)，比原计划节约了多少万元？
学校图书馆去年有320本科技书，今年又买来一些，今年共有400本，今年的科技书比去年增加了百分之几？
在一次数学测验中，包括小明在内的6名同学的平均分为70分，其中小明得了96分，则小明以外的另5位同学的平均分为多少分？
（十00如•丰县）一种商品原价100元，连续两次降价10%后，售价应=多少元？
某校美术组有40人，美术组人数是音乐组人数的(2/3)，音乐组人数又是数学组人数的(3/4)．数学组有多少人？
有2吨煤，第一次运走(1/4)，第二次又运走(1/2)吨，这时还剩多少吨？
把一段长(9/10)米的钢管锯成若干相等的小段，一共锯了3次，平均每段钢管长多少米？
李老师2010年6月工资是2600元，按规定每月超过2000元的部分按5%的税率缴纳个人所得税，李老师这个月实际拿到的工资=？
一批货物，运走10.5吨，比剩下的少2.6吨，这批货物原有多少吨？
720与160的和，除以84与40的差，商=？
一本故事书，原来每页排576字，排了25页．再版时字改小了，只需排18页．现在每页比原来多排多少个字？
从甲地到乙地，第一天行驶了全程的(1/5)，第二天行驶了剩下路程的(1/3)，还剩下300千米．甲、乙两地相距多少千米？
一台拖拉机上午耕地49.3公顷，下午耕地是上午的1.2倍还多0.8公顷，这台拖拉机下午耕地多少公顷？
一台碾石机(3/4)小时可以碾石(15/7)吨，照这样计算，碾1吨石需要多少小时？
24的(1/6)比20与5的和少多少？
南溪镇中小学在大礼堂举行开学典礼，礼堂座位是8排，每排有168个位置．现在位置空出了17个，一共有多少人参加这个开学典礼？
某产品的合格率为98%，那么12350件产品中有多少件是废品？
两个数的积是70，一个因数扩大100倍，另一个因数缩小到原来的(1/10)，积=？
一种商品打0.7后售价70元．这种商品现价比原价便宜了多少元？
一张长方形硬纸板长12厘米，宽9厘米．在这个长方形中，剪去一个最大的正方形，剩下的小长方形的面积=？
放假了，小红要去奶奶家，原来乘火车需10小时，现在8小时就能到，现在乘火车去奶奶家的时间比原来节省了百分之几？
小美的家离学校1200米，小美去上学，已行的路程与未行的路程之比是3：5，已行了多少米？
一个平行四边形底是8厘米，高是6厘米，面积=多少平方厘米？
一个数的5倍是905，这个数=？
王师傅计划做一批零件，第一天做了计划的(4/7)，第二天又做了余下的(3/5)，这时还剩42个零件没做，王师傅计划做多少个零件？
5一期间，学校将组织同学们游园，准备让30人参加，一共要付900元入场费，还要租一辆车要付150元，请同学们算一算平均每人要交多少元？
新亚文具柜一天卖出18盒钢笔，每盒12枝，一共卖出多少枝？
商店出售一种手机，原价520元，现在打0.9出售，现价比原价便宜了多少元？
2007年4月我国火车第6次提速，某火车干线上火车速度从平均每小时160千米提高到平均每小时200千米．火车速度提高了百分之几？
有一列数，第一个是6，后面每一个数都比前面一个数大3，请你算一算，这列数中，第多少个数是81？
一个饲养场，养鸭1200只，养的鸡比养的鸭多(3/4)，养的鸡有多少只？
教室地板面积50.4平方米，边长是0.3米的方砖铺这个教室地面，最少要用多少块这样的地砖？
一批货物，计划每天运30吨，按期完成任务，如果每天运的吨数增加到50吨，6天运完，这样可以比原计划提前多少天完成任务？（列综合算式解答）
计算：248+249+250+251+252=？
一间制衣厂原来做一套衣服要3.8米布，后来改进了裁剪方法，每套节约0.2米布，原来准备做360套衣服的布，现在可以做多少套？
狮子奔跑时的最高速度可以达到60千米/时，大约是猎豹的(6/11)，猎豹奔跑时最高时速大约=？
从义乌到赤岸，小明跑步用了1.8小时，巧丹跑步用了1.5小时，小明的速度比巧丹慢多少？
学生问李老师今年多少岁，李老师说：把我的年龄数加上6，除以2，减去5，再乘上4，是44岁．李老师今年多少岁？
甲、乙两车从a、b两地同时相向而行，甲车每小时行60千米，乙车每小时比甲车多行(1/5)，3小时后两车相遇，a、b两地相距多少千米？
简便计算．0.7777*0.7+0.1111*5.1=？
慢车的速度比快车速度慢20%，快车比慢车快多少%？
ab两地相距45千米，甲乙两人同时从a地出发去b地，甲每小时走3千米，乙每小时走5千米．当乙到达b地时，甲离目的地还有多少千米？
六年级参加数学小组的有48人，参加语文小组的人数是数学小组的(3/4)，参加体育小组的人数是语文小组的(5/9)．参加体育小组的有多少人？
配制一种农药，药液和水的比是1：50，配制农药1020克，需要药液多少克？
果园里有100棵桃树，正好是梨树棵数的(5/6)，梨树有多少棵？
一个梯形的面积是0.81m^2，高是0.9m，这个梯形上底与下底的和=多少m？
204名师生去划船，如果每条船最多坐6人，至少需要租多少条船？
86与59的差去除2835，商=？
张老师每月的总收入是3680元，如果扣除3000元后，按5%的税率缴纳个人所得税，张老师每月份应缴纳个人所得税多少元？
修一条500米长的铁路，第一天修了全长的(1/5)，第二天修了全长的30%，两天共修了多少米？
某书店将定价为12.5元的挂历降价20%出售，结果还获得了25%的利润．进价=多少元？
国庆节优惠酬宾活动中，某电器城0.95出售一台微波炉，原价1800元，现价比原价便宜了多少元？
一艘客轮原有205人，中途有79人下船，后来又有128人上船．再开船时客轮上有多少人？
把一个长49厘米，宽4厘米，高3厘米的长方体铁块，熔铸成一个高12厘米的圆锥体，这个圆锥的底面积=多少平方厘米？
一本故事书共290页，李明看了20页，剩下的他想每天看30页，再有几天他能看完这本书？
小红有邮票43张，小文的邮票数是小红的3倍少6张，小文有多少张邮票？
雅乐学校202班有12个小朋友参加健美操比赛，从前数小凡排在第6个，从后数小凡排在第多少个？
某实验小学计划投资240万元建造一个科技馆，实际比原计划节省了(1/6)．实际投资多少万元？
有一个2米深的圆形水池，半径是6米，现在想把水池底面与周边用瓷砖贴满，贴上瓷砖面的面积=？
67+54+33+46=？
胜利村要挖一条8千米的水渠，每天挖(2/9)千米，多少天可以挖完？
甲仓有粮食若干，运出3.5吨后，剩下的比运走的多1.7吨，甲仓原来存有粮食多少吨？
用13去除10.1与24.35的和，所得的商再乘0.6，积=？
张爷爷家有一块地，他用这块地的(2/9)种大豆，(2/5)种玉米，其余的种棉花，种棉花的面积占这块地的几分之几？
一根绳子剪去了20.5米，比剩下的短3.6米，这根绳子原来长多少米？
小李走了5步，一共走了340厘米，小李平均每步走多少厘米？
小华和爷爷的年龄比是1：6，已知爷爷比小华大50岁，小华和爷爷的年龄和=多少岁？
2008/8与47的差=？
超市新进了一批服装，第一天售出总量的(2/7)，第二天售出总量的(3/7)，两天一共售出总量的几分之几？
参加学校绘画组的男生有36人，女生有42人，其中女生占整个绘画组的几分之几？
小汽车有36辆，大汽车比小汽车多(1/9)，两种车共多少辆？
王老师买来一根长30米绳子，用它的(3/4)做了6根跳绳，还剩下多少米没有用？
一根铁丝长(4/5)m，剪掉(1/4)m，还剩多少米？
一种商品原价150元，0.75出售，现在售价多少元？
学校栽一批树苗，成活率为98%，4棵死亡，这批树苗有多少棵？
张琼开了一个童装店，服装的定价原则是：卖出服装的价格是服装进货价加上进货价的50%．已知一套男童装的卖出价格是180元．请问这套男童装的进货价=多少钱？
小明去书店买了20本数学书，摞在一起有120厘米高，同样的另一摞书高24厘米，问：这摞书有几本？（列综合式解答）
有一批货物，每天运走它的(1/5)，多少天可以运完这批货物？
陈大爷把10000元钱存入银行，年利率为3.33%，存期3年．到期时，可得本金和利息共多少元？（免去利息税）
修路队计划20天修路960米，实际提前4天完成了任务，实际每天修路多少米？
妈妈买了一些奶糖和38粒水果糖，如果奶糖吃掉24粒，就比水果糖少9粒，妈妈买了多少粒奶糖？
小田参加了市上的兵乓球赛，赛后和每个参赛的运动员都握了一次手，她一共握了7次手，这次参加比赛的有几名运动员？
校园里有松树20棵，杨树比松树多14棵，杨树和松树一共有多少棵？
某单位举行迎春茶话会，买来4箱同样重的苹果，从每箱取出24千克后，结果各箱所剩下的苹果重量的和，恰好等于原来一箱的重量．那么原来每箱苹果重多少千克？
一只轮船从甲港开往乙港，8小时行了全程的(3/10)，再行多少小时可以到达乙港？
一本书看了的和未看的页数的比是5：3，已经看了的是25页，这本书一共多少页？
小明读一本书，第一天读了20，第二天读的页数是第一天的(9/10)，两天读了这本书的(19/40)，这本书共有多少页？
一辆汽车运河沙，每次能够运15吨，运了12次后还剩下180吨，以后每次多运3吨，还要多少次就能够运完？
小玉今年9月1日把积攒的400元压岁钱存入银行，定期3年，年利率2.89%，准备到期时把利息捐给希望工程，到时她可捐款多少钱？
据有关资料显示，回收1千克废纸可生产0.8千克再生纸．在这学期学校开展的节约一张纸活动中，五年级二班的40名学生，平均每人回收废纸1.5千克．这个班回收的废纸可生产多少千克再生纸？
一本书有120页，小军已看了(3/4)，还有多少页没看？
把20克糖放入80水中，水占糖水的几分之几？
0.2与(1/6)的和乘(5/6)，结果=？
3个人跳绳，一共跳了360下，小红跳了130下，小莉跳了146下，小文跳了多少下？
学校运来200棵树苗，老师栽种了10%，余下的按7：6：5分配给甲、乙、丙3个班级，丙班分到多少棵？
3（1）班上体育课，站了4行，每行12人，如果每行站8人，可以站多少行？
要挖一个长60米，宽40米，深3米的游泳池，共需挖出多少立方米的土？
甲乙两地相距300千米，一辆汽车行了全程的(4/5)，行了多少千米？
一件上衣，现在售价240元，比原来上涨了20%，上涨了多少元？
一辆汽车从甲地开往乙地，去时以每小时72千米的速度行驶了4小时，返回时行驶了3小时，这辆汽车返回时的速度=？
希望小学四年级有50名学生，有26人参加乒乓比赛，21人参加篮球比赛，两项比赛都不参加的有17人．两项比赛都参加的有多少人？
参观科技馆的成人人数是儿童的2倍，参观的儿童有152人，一共有多少人参观科技馆？
菜场运进青菜1600千克，是萝卜的4倍，运进萝卜比菠菜少380千克，运进菠菜多少千克？
水果店运来20箱梨，每箱25千克．卖出325千克，还剩多少千克？
4.5+8.4/21的商，所得的和再乘1.5，积=？
一士多店平均每天售出饮料350支，这个月（按31天计算）共售出饮料多少支？
长方形的宽是4厘米，长是宽的2倍，周长=多少厘米？
有一个停车场上，现有24辆车，其中汽车是4个轮子，摩托车是3个轮子，这些车共有86个轮子．其中摩托车有多少辆？
王大伯带800元买化肥，每袋化肥42元，买化肥后剩下170元，王大伯买化肥多少袋？
玩具厂计划生产一批玩具，已经生产了6天，平均每天生产148件，还要生产582件才能完成任务．这批玩具一共有多少件？
修一条水渠，每天修500米，5天修了全程的50%，剩下的工作效率提高了20%，剩下这段工程可以提前多少天完工？
姚明的身高是2.26米，他的身高比小光的身高的2倍还多0.06米，小光的身高=？
某数减去2，乘以9，再加上3，最后除以4，结果等于12．求这个数？
甲、乙两车同时从相距600千米的a，b两地相对开出，4小时后，两车共行驶了全程的80%．已知甲、乙两车的速度比是5：7，甲车每小时行驶多少千米？
4.8与7.2的积，加上一个数后正好得100，这个数=？
10/(5/12)=？
两辆汽车分别从两地相向开出，甲车每小时行48.3千米，乙车每小时行51.7千米，经过6.3小时两车在途中相遇，两地间的公路长多少千米？
星星皮件厂接到缝制1500条皮裙的任务，前6天每天缝制75条，余下的要在15天内全部完成．余下的平均每天缝制多少条？
一个畜牧场有山羊250只，绵羊的只数是山羊的7倍．这个畜牧场的绵羊比山羊多多少只？
一双鞋降价(1/5)后是60元，原价=？
老师在一个空粉笔盒里放入了2根红粉笔和3根白粉笔，任意拿出一根，拿到红粉笔的可能性=？
李明收集邮票40枚，王红收集的邮票比李明多(2/5)．王红收集邮票多少枚？
一个服装厂原来生产一套服装的成本是160元，由于扩大生产规模，使每套服装的成本降低了20%．现在每套服装的成本=多少元？
城关小学五年级的328名同学去参观农业科技示范园，已经去了48人．剩下的每20人乘一辆中巴车，需要多少辆中巴车？
公园里有一个圆形的水池，李大爷每天早晨绕着水池跑20圈，如果圆形水池的直径是38米，李大爷每天早晨跑多少米？
某手机制造厂第一周生产手机570部，比计划多生产90部，超额完成计划的百分之几？
一块地，用它的(4/7)种黄瓜，(2/7)种茄子，其余的种辣椒，种辣椒的面积占这块地的几分之几？
甲、乙两人同时从两地相向而行，相遇时乙比甲多行了40米，已知甲行了全程45%，两地相距多少米？
自来水公司铺设一条长2100米的供水管道，前3天铺了全长的15%．照这样计算，铺完管道一共要多少天？
工厂食堂运来8袋面粉，每袋25千克，一共吃了4天，平均每天吃多少千克面粉？
汽车甲、乙从相距420千米的a、b两地同时出发相对而行，甲车的速度是每小时64千米，乙车的速度是甲车的(7/8)．两车经过几个小时相遇？
小明乘火车去旅游，火车穿过一条长750米的隧道用了(3/4)分．火车每分行多少米？
一架飞机每分钟飞行15千米，从北京到银川用86分钟，从北京到银川约多少千米？
一根绳子10.4米，第一次剪下0.54米，第二次剪下5.2米，还剩多少米？
某学校里三年级有325个男生，比女生少29人，三年级一共有多少人？
张华把40000元钱存入银行，存定期3年，年利率为3.69%，到期后的利息=？应交纳多少利息税？
小红的姐姐带了一些钱去买练习本，如果买0.3元一本的可以买24本，如果买另一种练习本，每本要多花0.1元，那她所带的钱可以买多少本？
服装厂一天上午卖出54件羽绒服，下午卖出同样的羽绒服36件，每件羽绒服售价320元．上午比下午多卖多少元？
王村修一条水渠，第一天修8.5km，第二天比第一天多修3.5km，这时修完的比没修的少4km，求还有多少千米没修？
菜场运来青菜5800千克，又运来萝卜3车，平均每车装1250千克，青菜比萝卜多运来多少千克？
一只船每小时行驶13.5千米，32小时到达目的地，如果每小时行驶16千米，需要多长时间到达？
一根绳子长(5/6)米，用去了(1/5)米，还剩多少米？
某地区去年降水量是427毫米，比前年减少(2/9)，这个地区前年降水量=多少毫米？
一个数的20%正好是40的(2/5)，这个数=？
327*2.8+17.3*28=？
一堆煤12吨，又运来它的(1/4)，又运来的煤=多少吨？
栽一种树苗，成活率为94%，为保证栽活470棵，至少要栽树苗多少棵？
一堆煤用去(1/8)是(9/4)吨，这堆煤的(2/3)=多少吨？
甲乙两辆汽车分别从相距220米的两地同时出发，相向而行，经过2.5小时相遇．已知甲车每小时行45千米，乙车每小时行多少千米？
一根绳子(5/6)米，用去它的(1/6)，剩下多少米？
计算：6.8*(8/25)+0.32*4.2-8/25=？
516-318的差乘32+58的和，积=？
水果店今天卖出140千克苹果，正好比梨多(2/5)，水果店今天卖出梨多少千克？
比20千克多5%=多少千克？
一堆货物已经运走了(3/8)，还剩几分之几没运走？
饭店买来面粉(7/8)吨，第一天用去这批面粉的(3/14)，第二天又用去(3/16)吨，两天共用去面粉多少吨？
王叔叔的果园里有8棵苹果树，收了344千克苹果，平均每棵苹果树收苹果多少千克？
机床厂第一季度生产机床570台，比计划多生产90台，超额完成计划的百分之几？
有一只羊重35千克，是一条小狗重量的5倍，一头猪的重量是这条狗的24倍，这头猪重多少千克？
张阿姨将3000元钱存入银行，存期为2年，年利率2.7%．到期取款时，张阿姨可以取到本金和利息共多少钱？
在1500米赛跑中，肖飞已经跑了(3/5)．他还要跑多少米才能到达终点？
跳绳比赛规定每人跳5分钟，王平共跳337下，张华平均每分钟比王平多跳12下，张华一共跳了多少下？
52与48的和4与25的积除，商=？
一种冰箱原价是2250元，5一期间0.7出售，现在售价多少元？
小明家和学校相距7.2千米，他每分钟骑0.45千米，需要多长时间才能到校？
教师节来临之际，水泊商场举行尊师重教活动．一种品牌冰箱原价2700元，教师购买，可以降价(2/9)．请问，你的语文老师如果在活动期间买这种冰箱，可以节约多少钱？
有2个大人和3个小孩，每个大人抱每个小孩一次，一共要抱多少次？
湖边种着一排柳树，每两棵树之间相距5米．小明从第1棵树跑到第200棵树，一共跑了多少米？
被减数是160，减数与差的比是5：3，减数=？
甲，乙两地相距936千米，一辆汽车3小时行了216千米，照这样的速度，这辆汽车从甲地开往乙地还需要几小时才能到达？
一本书有320页，小明第一天读全书的(1/8)，第二天读全书的20%，还剩多少页？
一辆公交车坐了27人、到前方车站下去9人，后来又上来18人，车上现在又有多少人？
6（2）班女生的平均身高是150cm，如果以平均身高为标准，张丽的身高记为+8cm，那么张丽的实际身高=多少cm？
一批水泥，用去(5/8)，剩下的是用去的多少？
林场去年种了2400棵树，没有成活的占总棵数的5%．成活的有多少棵？
某市参加数学奥林匹克夏令营活动的共有300人，李想也是其中一员，现在要从中选拔10人参加比赛，那么李想被选中的可能性为多少？
若按7：4的比来放飞一群鸽子与麻雀，鸽子就比麻雀多120只，鸽子与麻雀共放飞多少只？
菜场运来白菜(8/3)吨，运来黄瓜是白菜的(9/10)，运来的萝卜比黄瓜多(1/6)，运来的萝卜比黄瓜多多少吨？
某工程队修筑一条马路．第一天修了全长的(3/10)，第二天修了全长的(2/5)，还剩630米没有修．这条马路全长多少米？
两个因数都是48，它们的积=？
杨树有24棵，柳树的棵数是杨树的4倍，柳树有多少棵？
一个长方体的长是7cm，宽是4cm，高是3cm，它的体积=？
一项工程要12天完成，多少天完成这项工程的(7/12)？
车间生产了240个乒乓球，一共装了8箱，每箱5盒．每盒装几个乒乓球？
一种服装，原价500元，现在售价400元，现价比原价降低了百分之几？
十二工程局修一条公路，5个月修了全长的(10/11)，平均每个月修几分之几？
修路队要在海景公园内修一条游客通道，已经修了1000，恰好是整条通道长的(5/6)，这条游客通道长多少米？
一个数的(1/4)是5，这个数的35%=？
157与343的和除以25与2的积，商=？
有一桶油，第一次倒出25%，第二次倒出15千克，第3次倒出的是前两次的和，此时还剩下这桶油的12.5%，这桶没原有油多少千克？
一条公路已经修好1500米，比没修好多500米，这条公路全长多少米？
修一条长(9/5)千米的公路，第一周修了(1/3)，第二周修了(2/5)千米，还剩多少千米没修？
567*142+426*811=？
3个加数都是24，和=？
比的前项是20，比值是(5/8)，比的后项=？
把4.3米厂的竹竿插入水中，测量水池的深度，入泥部分是0.3米，露出水面1.1米，水池蓄水深度=多少米？
(1/10)的倒数除以10，商=？
一辆童车的价钱是126元．星星幼儿园买回4辆这样的童车，一共要花多少钱？
甲、乙两人有人民币若干元，其中甲占60%，若乙给甲12元后，乙余下的钱比总数的25%少3元，甲、乙两人共有人民币多少元？
一件衣服现价320元，这件衣服的价格比原来降低了80元．问这件衣服的价格比原来降低了百分之几？
某商店一天卖出成人服装120套，比儿童服装少卖(3/5)．这天卖了多少套儿童装？
学校食堂有大米若干千克．第一天用去了29.8千克，第二天用去了30.2千克，这时还剩下56.9千克．学校食堂原来有大米多少千克？
丁丁计划挖一个2米深的雪屋，已经挖了(3/8)，还剩多少米没有挖？
一共有960个杯子，每6个装一盒，每8个装一箱，一共能装多少箱？
图书馆的地面长25分米，宽12分米，若用边长是2分米的地砖铺图书馆地面，需要这样的地砖多少块？
盒子里有4种颜色的小球若干个，一次拿多少个就一定有两个小球同色？
实验小学有男生750人，女生人数是男生的(4/5)．实验小学共有学生多少人？
6（1）班征订《小数报》的《数学小灵通》，每人至少一种，全班同学的60%订了《小数报》，(4/7)订了《数学小灵通》．这两种报纸都订的有6人，订《小数报》的有多少人？
某数增加它的30%后是78，这个数=？
甲、乙两数的平均数是70，甲、乙两数的比是2：5．甲数=？
学校要在校园内栽一批树苗．如果这批树苗的成活率为80%，要保证成活160棵树苗，至少要栽多少棵？
服装厂做一种时装，原来每件衣服用布1.6米，现在每件节省用布0.2米．原来做560件时装所用的布，现在可以多做多少件？
一种彩电原价每6300元，第一次降原价的(1/6)，第二次又降原价的(1/5)，现价每台多少元？
一种小麦的出粉率是70%，麦皮与杂质为180千克，这批小麦出粉多少千克？
小静看一本194页的数学故事书，前4天平均每天看35页．剩下的打算用3天看完，平均每天还要看多少页？
六年级有男生130人，女生120人，六年级学生占全校学生总数的(1/5)．全校有学生多少人？
水果批发市场运进苹果7.2吨，是梨的1.8倍，苹果比梨多多少吨？
妈妈从超市买回来5.2千克大米和1.5千克瘦肉，一共用去25.02元．知道大米每千克1.35元，请问瘦肉每千克多少元？
动物园有8只大象，56只猴子，猴子的数量是大象的多少倍？
一个工厂一批零件，有483个合格，不合格的零件占总数的30%，这批零件有多少个不合格？
一群鸭子共960只，其中有580只在水中，其余的在岸上，岸上有多少只鸭子？
例1：甲乙两人分别从相距20千米的两地同时出发相向而行，甲每小时走6千米，乙每小时走4千米．两人几小时后相遇？
6（1）班男生和女生人数的比是5：4，男生比女生多6人，这个班一共有多少学生？
修一条长为(4/5)千米的道路，3天修了它的(1/4)．平均每天修多少千米？
小方读一本科技书，第一天读了20页，占全书的(1/5)，第二天读了全书的40%；还剩多少页没有看？
一份稿件，甲单独打(1/2)小时打完，乙单独打(1/3)小时打完．现在甲、乙两人合打多少小时打完？
5峰粮食收购站，收购了5车稻谷，共630吨，收购的小麦比稻谷少12吨，收购小麦和稻谷共多少吨？
小明调查班上50名同学最喜欢看的奥运球类比赛情况，喜欢看乒乓球的同学占全班的(2/5)，比喜欢羽毛球的人数多(1/3)，班上有多少人喜欢看羽毛球？
一个数的20%是80，它的(1/2)=？
光明畜牧场养的肉牛比奶牛少280头，肉牛头数是奶牛的80%．肉牛有多少头？
水步中心小学的学生参加舞蹈表演，有54名女生参加，女生的人数是男生的3倍．参加舞蹈表演的学生一共有多少人？
甲乙两军舰同时从两个巷口相对开出．甲军舰队每小时行48千米，乙军舰的速度是甲军舰的(5/6)，4小时两军舰相遇，两个巷口的距离=多少千米？
一个汽车制造厂，去年全年生产8200辆汽车，其中下半年比上半年多生产(1/20)，这个汽车制造厂上半年生产了多少辆汽车？
一种大豆(3/4)千克可榨油(1/5)千克．照这样计算，榨1千克油需要大豆多少千克？
从4里面连续减去多少个0.05，才剩下1？
建造一幢教学大楼，计划投资150万元，实际投资比计划节省(1/5)，比计划投资节省多少万元？
苗苗果园有2300筐苹果，4辆汽车参加运输，每辆汽车一次可运25筐，几次可以运完？
五年级体育达标人数比四年级多(2/9)，实际多12人．四年级体育达标的有多少人？
比一个数的5倍少30的数是470，这个数=？
人的心脏的跳动次数随着年龄的变化而变化．青少年每分约跳77次，婴儿每分跳动的次数比青少年多(4/7)．婴儿每分心跳多少次？
3.1416*2.7183=？
5（1）班有男生28人，男生比女生少了(1/8)．女生有多少人？
在今年的植树节活动中，东方小学五年级同学植树180棵比三年级多植(1/5)，东方小学三年级学生植树多少棵？
一批货物分两次运完，第一次运了(1/4)多16吨，第二次运了23吨．这批货物共有多少吨？
15个圆钉大约重10克，多少个圆钉大约重20克？
草地上水牛的头数是总牛数的(3/5)，剩下的是黄牛，共有30头，水牛与黄牛共有多少头？
甲在乙的后面16千米处，两人同时同向而行，甲每小时行18千米，乙每小时行10千米，多少小时甲追上乙？
育苗小学有女生360人，比男生少(1/5)，这间小学有学生多少人？
为支援灾区，兴隆小学开展捐书活动．四年级捐了120本，五年级比四年级多捐12本，六年级捐的本数是五年级的2倍，六年级捐了多少本？
学校科技组有23名同学，美术组有13名，书法组的人数是美术组的2倍．书法组的人数比科技组多多少人？
工程队要挖一条900米长的水渠，计划每天挖60米，由于采用新技术，实际每天比计划多挖30米．实际用多少天挖完？
一个数的35倍是490，这个数=？
某商店为了谋取暴利，现将商品按80%的利润定价，然后再广告中写道：大酬宾，0.8优惠．照这样的做法，一台进价是3500元的彩电该商店赚了多少钱？
一条裤子78元，一双皮鞋的价钱是裤子的3倍，爸爸买一条这样的裤子配一双皮鞋，共需要多少钱？
一堆煤重(4/5)吨，用去了(1/5)吨，还乘多少吨？
小明每分钟跑85米，小红每分钟跑的米数是小明的(4/5)．小红每分钟跑多少米？
77+25+23+44+75+56=？
一辆汽车，如果分期付款，要加价7%，如果一次性付款，可按0.95优惠．王叔叔算了算，分期付款比一次性付款要多付7200元．这辆车的售价=多少元？
某农机厂今年每月生产的农具是去年的3倍，今年每月生产4140件，今年每月比去年每月多生产农具多少件？
小马虎在做一除法计算时，把除数70错写成80，算出的商是7，这道题的正确得数=？
修一条高速公路，甲队修了全长的36%，乙队修了全长的42%，乙队比甲队多修了4.2千米．这条高速公路长多少千米？
红球重(3/4)千克，黄球的质量是红球的(1/9)，这两个球共重多少千克？
学校买来54本新书，其中科技书占(1/6)，文艺书占(1/3)，文艺书比科技书多多少本？
小学生每天在校时间为6小时，其中，体育活动时间占在校时间的(1/6)，读书时间占(1/8)，两项活动时间共占在校时间的多少？
小红看一本书，第一天看全书的(1/4)，第二天看全书的(2/5)，还剩98页没看，全书有多少页？
一辆卡车3次可运梨240筐，一个果园要运2560筐梨，用4辆这样的卡车来运，几次能运完？
一本书80页，第一天看20%，第二天看30%，第3天从第多少页看起？
有两列火车，一列长102米，每秒行20米．另一列长120米，每秒行17米．两车相对而行，从车头相遇到车尾相离，需要多少秒？
有15个小朋友一起玩捉迷藏游戏，已捉到5个、还剩多少个没捉到？
一种服装降价(1/5)后，售价是96元，那么这种服装原价=多少元？
玩具厂生产了1500件玩具，合格率是95%，这批产品约有多少件次品？
一条公路，甲修了(4/5)千米，乙修了(1/4)千米，丙修的比甲、乙两队总和的2倍少(3/8)千米，丙队修了多少千米？
果园有苹果树150棵，梨树比苹果树多20棵，橘子树的棵数是苹果树和梨树总棵数的2倍．橘子树=多少棵？
学校组织植树劳动，平均每人植树12棵．一班有学生46人，二班有学生43人，两个班一共植树多少棵？
小民的体重是30千克，是他哥哥体重的(5/6)，他哥哥的体重是他爸爸体重的(1/2)，他爸爸的体重=多少千克？
从9.75里减去7.29/0.81的商，所得的差再减去0.28，差=？
小明骑自行车以每小时20公里的速度由a城市直奔b城市，同时小强以每小时15公里的速度由b开往a．如果有一只鸟，以30公里每小时的速度与他们同时起动，并且从a城市出发，碰到另一个人时就按相反的方向返回去飞，就这样依次在两人之间来回地飞，直到他们相遇，如果ab相距14公里，那么这只小鸟飞行了多少公里？
在学校的科技小论文比赛中，共收到180篇小论文，经评比获奖论文约占总数的(3/4)，在获奖作品中有(1/3)是六年级同学的，六年级同学共有多少篇小论文获奖？
从4个105里减去1220的25%，差=？
把一根长80cm的木棍全部锯成8cm的小棒，一共用了72秒，如果把同样长的木棍锯成长5cm的小棒，一共要用多少秒？
甲，乙两个书架，甲书架有书600本，从甲书架借出(1/3)，从乙书架借出75%以后，甲书架上的书比乙书架上的书的2倍还多150本，乙书架原有书多少本？（列式解答）
小芳站在铁路边，一列火车从她身边开过用了2分钟．已知这列火车长360米，以同样的速度通过一座大桥，用了6分钟，这座大桥长多少米？
课外小组女同学原来占全组人数的(1/3)，加入4个女同学后，女同学就占全组原有人数的(1/2)，那么课外小组原来的人数=？
打字员小张要打360页稿子，原计划每天打60页，实际每天打90页，这样小张可以比原计划提前几天打完这份稿子？
3月春天来了，同学们集体去春游，带饼干的有27人，带面包的有21人，既带饼干又带面包的有18人，每人至少带一种，参加春游的一共有多少人？
小丽读一本书，计划每天读全书的(2/7)，读了3天后，还剩280页没有读，这本书共有多少页？
小刚的妈妈买了一件毛衣花了360元，占家里这个月支出的20%，小刚家这个月一共花了多少钱？
一辆汽车从甲地开往乙地，行了全程的(5/8)，离乙地还有243千米．两地之间的公路长多少千米？
一种毛衣，原价380元，现在的价钱比原来降低了(3/19)．降低了多少元？
学校购回一批新书，分给六年级(1/5)后，剩下的按3：4：5分给3、4、五年级，其中五年级分得40本．这批新书共有多少本？
王大爷有一块长25m，宽14m的长方形麦田，如果每平方米产5千克小麦，那么这块麦田可以产小麦多少千克？
用一批布做服装，每套服装用布3.6米，可以做120套．如果每套服装节约用布20%，这批布可以做多少套服装？
(2005/2006)-(1/2006)=？
12个班的学生去春游，平均每班有45人．一共有9辆大客车．平均每辆大客车要坐多少人？
有一个长方体木块，长10分米，宽8分米，高6分米，现将它加工成一个最大的正方体，削去的木料=多少立方分米？
一种手榴弹爆炸后，有效的杀伤半径是15米，杀伤面积=多少平方米？
一个小数，把它扩大100倍后就比原数大482.13，原来这个小数=？
一桶油，第一次用去它的(1/6)，第二次用去它的(1/4)．如果第3次用去3千克正好用完，那么第一次用去多少千克？
一根电线长14米，用去(2/7)，还剩下多少米？
买一套运动服135元，买一双运动鞋48元，妈妈用200元钱为小明买了一套运动服和一双运动鞋，问还剩下多少元钱？
用3台拖拉机4小时可耕地1500公亩，用同样的拖拉机5台耕地2000公亩，需要多少小时？
运输队原计划25天运货1000吨，实际每天运货50吨．实际比计划提前几天运完？
一桶油，用去20%后连桶重27千克．用去(1/2)后连桶共重18千克．这桶油原来有多少千克？
小明的身高1.4米，我比他矮0.1米．你知道我的身高=？
一共有8040棵果树，其中苹果树有14行，每行420棵．其余的都是桃树，已知桃树18行，桃树每行多少棵？
果园里有桃树289棵，梨树比桃树多118棵，果园里共有多少棵果树？
红星小学五年级有3个班，平均每班45人，在为灾区小朋友献爱心的活动中五年级学生共捐款472.5元，平均每人捐款多少元？
一项工程已经完成了82%，还剩下多少没有完成？
125千克增加10%后=多少千克？
5（1）班有25人参加了学校的书法小组和舞蹈小组，其中15人参加了书法小组，有18人参加了舞蹈小组，有多少人这两个小组都参加？
一种西服，去年售价400元，今年的售价是320元，今年售价比去年售价降低了多少．（填分数）
学校买来73盒粉笔，拿给二（1）班10盒后，剩下的要分给7个班，平均每个班分到多少盒粉笔？
爸爸买一套西服用去680元，裤子的价格是上衣的(1/3)，每件上衣多少元？
学校二月份付水费是2000元，比一月份节约500元，节约了百分之几？
两列火车从两个车站相对开出，甲车每小时行48千米，乙车每小时行54千米，经过4.5小时相遇．两车站之间的铁路长多少千米？
25*125*96=？
已知两个因数的积是20.4，其中一个因数是4，另一个因数=？
一辆汽车从甲城运货到乙城平均每小时行45.6千米，4.2小时到达．返回时用了3.6小时，平均每小时行多少千米？
一个鸡蛋重(1/16)千克，一个鹅蛋的质量是鸡蛋的2倍，一个鹅蛋重多少千克？
参观科技馆的成人人数是儿童人数的2倍，如果一共有456人参观，其中儿童有多少人？
美术、科技两个组比赛，美术组48人参赛，科技组比美术组的2倍还多10人，两个组共有多少人参赛？
小李叔叔上月工资2400元，扣除2000元后按5%的税率缴纳个人所得税，他应缴纳多少元税？
甲乙两站之间的铁路长460千米．一列客车以每小时80千米的速度从甲站开往乙站，同时一列货车一每小时35千米的速度从乙站开往甲站，经过几小时两车相遇？
在400米的环形跑道4周每隔5米插一面彩旗，需要多少面彩旗？
一堆煤已运走(2/15)，剩下的比运走的多220吨，这堆煤多少吨？
制作一个底面直径20厘米，长50厘米的圆柱形通风管，至少要用多少平方厘米铁皮？
亮亮买了2本记录本和4支铅笔，红红买了14支同样的铅笔，两人用去的钱同样多．一本记录本的价钱=多少支铅笔的价钱？
(7/8)的20%相当于一个数的(14/15)，这个数=？
李庄今年油菜的种植面积是28公顷，比去年增加(1/6)．去年油菜的种植面积=多少公顷？
(9/10)*(2/5)/(4/9)的商，积=？
说稀奇真稀奇，鸭子队伍里混只鸡，顺着数它第9，倒着数它18，请你算一算，小鸭子一共有多少只？
15*26的积，除292与98的和，商=？
据统计，前年全国高校毕业生达630万人，去年全国高校毕业生人数比前年多4.8%，去年全国高校毕业生有多少万人？
王丽做了38面黄旗，李明做了22面红旗，他俩一共做了旗子总数的(1/3)，这次一共要做多少面旗子？
红星小学参加数学兴趣小组的有24人，占六年级总人数的(3/8)，红星小学六年级共有学生多少人？
一根铁丝用去3米后，用去的与剩下的比是1：4，这根铁丝长多少米？
7.5是2.5的多少倍？
32名同学在操场做游戏，每4人分一组，可以分成多少组？
把(2/3)千克的糖果平均分成4份，每份=？
学校购买惠普牌激光打印机．在商店购买5台，付款4050元；在网上付款6000元购买了12台同样的打印机．在网上购买一台打印机比在商店购买要便宜多少元？
一头牛一天吃25千克草．2头牛4天要吃多少千克草？
多少吨是120吨的12%？
强强家每月收入3000元，除去600元的住房贷款外，余下的按3：5分配，分别作为储蓄和生活费用．请你帮忙算一算，强强家每月的生活费用=多少元？
把一种农药和水混合配制成药水，农药和水的比值是(1/150)．现有农药4千克，要加多少千克水？
计算：(2/3)-(3/5)=？
4年一班46个同学合影．定价是24.5元，给4张像片．另外再加印是每张2.3元．全班每人要1张，一共要付多少钱？
一辆卡车和一辆轿车从甲城开往乙城，当轿车行全程的(1/2)时，卡车行44公里．照这样计算，当轿车到达终点时，卡车行全程的(4/5)，则甲乙两城相距多少公里？
某乡镇5、六年级同学参加数学竞赛，五年级人数是六年级人数的(5/6)，后来因为下暴雨，五年级有25人不能到校参加比赛，这时五年级人数是六年级人数的(4/5)．原来五年级参加数学竞赛的有多少人？
一个底面积是24平方米的长方体蓄水池，最多能蓄水60立方米，这个蓄水池深多少米？
在老年运动会上，刘大伯和李大伯都参加了长跑比赛，全程1.5千米，刘大伯用了9.7分钟跑完，李大伯比他多用了2分钟，李大伯跑1千米平均需要多少分钟？
某商店购进一批皮凉鞋，每双售出价比购进价多15%．如果全部卖出，则可获利120元；这批皮凉鞋的购进价=多少元？（提示：每双可获利数，与总获利数有什么关系？）
某车间25天生产了1200个零件，比原计划提前5天完成任务．原计划平均每天生产多少个零件？
一份文稿3600字，陈叔叔20分钟打了(1/3)，平均每分钟打字几个？
两个因数的积是240，若一个因数不变另一个因数扩大5倍，那么积=？
3.42*76.3+7.63*57.6+9.18*23.7=？
供电局原来有捆电线长14.85米，工人师傅第一次用去0.75米，第二次又用去1.25米，这时电线还剩多少米？
30是一个数的(3/4)，这个数=？
商店有75支钢笔，是圆珠笔支数的(3/5)，钢笔和圆珠笔一共有多少支？
爸爸给小雨买了一辆自行车，原价180元，现在商店打0.85出售．买这辆车用了多少钱？
我家买了5000元国家建设债券，定期5年，如果年利率是3.14%，到期时，我家可得到本金和利息一共=多少元？
400-170与80的和，差=？
2007年全国铁路第6次大提速，一列火车从上海开往北京每小时行驶200千米，7.5小时可以到达，比原来快了4.5小时，这列火车原来每小时行驶多少千米？
一个口袋里有5个黑球，8个白球，9个红球，2个蓝球，一次至少取出多少个球才能保证至少有一个红球？
38.5是7的多少倍？
某修路对修一条公路，已修了42.5千米，剩下的比已修的1.8倍少8.5千米，这条公路全长多少千米？
光明小学平均每班有学生42人，有39个教学班，全校有学生多少人？
一个车间要生产75台机器，前5天生产25台，剩下的还要生产多少天？
20个乒乓球，拿走它的(1/5)，还剩多少个？
一个小学去年植树1500棵，成活率是98%．植的树活了多少棵？
中国铁路第5次提速后，一列火车由原来的每小时行驶80千米，提速到每小时行驶120千米，现在的速度比原来提高了百分之几？
计划销售400台电视机，实际比计划多销售(1/5)，实际销售多少台电视机？
小明(2/3)小时看了24页书，要看180页书，需要多少时间？
一根电线长20米，用去它的75%，还剩多少米？
一个服装店一天卖出80件羽绒服，上午卖出30件，每件羽绒服110元．照这样计算，下午比上午多卖多少元？
花生仁的出油率是38%，要榨油570千克，需花生仁多少千克？
一条裤子30元，一件衣服的价钱是一条裤子的4倍．这套服装共需要多少钱？
你听说过冰山一角？冰山一角露在水面上的只是一小部分，大部分隐藏在水面下，如果一座冰山露在水面上体积约是80立方米，这一角只占这座冰山的(1/7)，那么这座冰山的体积=多少立方米？
学校制校服．计划每套用布3.8米，实际每套节省了0.4米．原来计划做680套校服的布料，实际比计划多做多少套？
学校食堂买回一些大米，每天吃141千克，吃了5天还剩95千克，学校共运来多少千克大米？
一个纸箱可以装35千克橘子，现在有两堆橘子，一堆114千克，另一堆是166千克，共需要准备多少个纸箱？
乐乐水果店里运来200千克苹果和一些梨，先卖出25千克的苹果，又卖出20千克的梨，这时所剩的苹果和梨同样多，水果店运来多少千克梨？
通济乡今年每亩产小麦600千克，比去年每亩增产20%．去年每亩产小麦多少千克？
某饭店的一盘西红柿炒鸡蛋，用去鸡蛋0.2千克，每千克8元，用去西红柿0.4千克，每千克4元，调料约0.8元，利润占成本的150%，这盘西红柿炒鸡蛋应售多少元？
两个加数的和比一个加数大12，比另一个加数大17，这两个加数的和=？
实验小学科技组人数是美术组的(8/9)，科技组人数是体育组的(4/5)，美术组有72人，体育组有多少人？
学校有篮球38个，排球比篮球多15个，足球比篮球少10个，排球有多少个？
一个数的(5/12)是6，那么这个数=？
小明刚出生时身高58厘米，爸爸身高174厘米，爸爸的身高是小明的多少倍？
王霞买来一本140页的故事书，已经看了86页．剩下的计划6天看完，每天要看多少页？
一块长方形地面积是280平方米，如果宽是14米，那么长=多少米？
工程队12天修完一条长6千米的水渠．平均每天修几分之几？
列式计算：一个数的25%比它的(1/3)少1.2．这个数=？
明明家买了2.5千克苹果，2.4千克草莓．给奶奶拿去了2千克草莓，这时明明家还有多少水果？
小红看一本书，第一天看了全书的20%，第二天看了剩下的40%，还有96页没有看，这本书一共有多少页？
一本书已经看了60页．正好是剩下的(1/4)．这本书一共有多少页？
果园里有桃树106棵，梨树的棵数是桃树的4倍，梨树和桃树一共有多少棵？
依法纳税是每个公民的义务．张老师上个月的工资总额为1840元，按照个人所得税法的有关规定，超过1200元的部分要缴纳5%的个人所得税，那么张老师上个月应缴纳个人所得税多少元？
甲乙两列火车分别从a、b两城同时相向开出，当两车相遇后又继续前进，甲车行了全程的(4/5)时，乙车恰好行了全程的(3/4)，两车相距352千米，a、b两城相距多少千米？
把5米长的绳子平均分成6份，每份长多少米？
红红去北京参加竞赛，参加竞赛的同学为了欢迎她，每人都和她握了一次手，红红记得握了10次，请问有多少同学参加竞赛？
一个数的(1/5)比它的(1/6)多60，求这个数？
小红有36张邮票，小新的邮票是小红的(5/6)，小明的邮票是小新的(4/5)，小明有多少张邮票？
小华上学步行的速度是76米/分，他每天上学要走20分钟，他的家离学校多少米？
全班44人排成一行，从左起第11名是小红，从右起第13名是小芬，小红和小芬之间有多少个同学？
裁缝有一段16米长的料子，每天减去2米，第多少天剪完剩下的最后一段？
天海游泳场第一天卖出游泳票554张，第二天上午卖出287张，下午卖出313张，这两天一共卖出多少张票？
水果店运进菠萝540千克，比甘蔗的2倍少20千克，运进甘蔗多少千克？
今年爸爸35岁，儿子的年龄是爸爸的(1/7)，再过5年，儿子的年龄是爸爸的((())/(()))？
第二实验小学四年级有12个班，每班有8个小组，共为灾区捐图书864本，平均每个小组捐多少本？
某校为了制造防风林进行植树活动，第一天栽了总数的(1/5)多10棵，第二天栽的棵数是第一天的2倍，第3天栽了30棵刚好栽完，学校共栽了多少棵树？
有20吨货物，如果每次运走它的25%，则多少次可以运完？
刀具厂去年销售刀具3400套，今年比去年多销售600套，去年的销售量是今年的几分之几？
两队合修一条路，第一队修了全长的50%，第二队修了420千米，这时两队修的比全长的(2/3)少380千米，这条路全长多少千米？
一把椅子52元，一张课桌148元，学校买了35套座椅，共花多少元？
六年级有学生150人，参加体育活动小组的人数占全年级总人数的(2/5)，是参加书法小组的(4/3)．参加书法小组的人数占全年级总人数百分之几？
一艘货轮从上海开往广州，已经行了全程的35%，这时离上海280千米，上海到广州的航程=多少千米？
果园里有桃树96棵，苹果树棵数是桃树的(3/4)．果园里桃树和苹果共有多少棵？
一件上衣原价是200元，降价(1/10)后，比原价便宜多少钱？
蜜蜂酿10克蜜要采蜜50次，平均采一次蜜可以酿蜂蜜多少克？（用分数表示）
饲养场的兔和羊一共有450只，兔比羊多(1/4)．饲养场有兔多少只？
中国古代的黑火药配制中硝酸钾、硫磺、木炭的比例为15：2：3．今有木炭50千克，要配制黑火药1000千克，还需要木炭多少千克？
陈老师去体育用品店买了12个篮球，每个篮球的价钱是63元，又买了8个排球用去240元，．陈老师一共用了多少元钱？
有两根绳子，白绳的长度比红绳的4倍少2米，如果白绳长18米，红绳长多少米？
小玲看一本故事书，如果每天看15页，8天能看完，如果每天多看5页，几天能看完？
修一段路，第一天修了全长的(3/10)，第二天修了120米，还剩下全长的(2/5)．这段路全长多少米？
甲、乙两只蚂蚁，同时从一根绳子的两端向中间爬，20分钟后相距6米，这时甲爬了全长的40%，乙爬了全长的75%，问这根绳子长多少米？
小明原有10元钱．用掉(1/5)．还剩多少钱？
甲、乙两人步行同一段路所用的时间比为4：3，若甲先走2分钟，结果两人同时到达，则乙走完全程所需时间为多少分钟？
王师傅加工一批零件，6天完成了这批零件的(2/5)，照这样计算，剩下的还要做多少天？
(14/5)与4.5的积的倒数比(15/4)/(1/2)的商少多少？
桃树的棵数比梨树多(2/5)，梨树有45棵．这里是把多少看作单位1，桃树有多少棵？
一个长方体水池的容积是5600升，这个水池的底面是一个长为40分米，宽为20分米的长方形，求水池的高=多少分米？
珠海少年宫的小记者班分为上、下午班，上午班有1120人，下午班人数为小记者班总人数的(2/7)，请问小记者班一共有多少人？
一辆汽车从甲地到乙地，第一小时行了全程的25%，第二小时比第一小时多行20千米，还剩下200千米，甲乙两地全长多少千米？
8kg大米用去(1/5)kg，剩下多少？
一个工程队修筑一条15.8千米长的公路，第一周修了5千米，第二周比第一周多修0.7千米，还要修多少千米才能修完？
丽丽家的书架上有科技书45册，相当于文艺书的(5/8)，文艺书的册数又相当于全部图书册数的(3/8)，丽丽家的书架上共有多少册书？
把一根2米．地面积为3.14平方分米的圆柱形钢材截成相等的两段，表面积增加了多少？
把42米长的铁丝截成相等的小段，每段长(6/7)米，可以截成几段？
一个因数是202，另一个因数是11，它们的积=？
一个因数是147，另一个因数是7，积=？
红旗小学全体学生分成25个小组，每个小组种了5棵树苗，购买树苗一共花了1250元，每棵树苗多少钱？
粮店运来450袋大米，第一天卖出了一部分，还剩总袋数的74%，卖出了多少袋？
看一本书，每天看全书的(1/9)，3天看了全书的多少？
学校要买20个篮球和60个实心球，共用去1380元，已知篮球单价为31.5元，实心球单价为多少？
口袋里有8个白色的乒乓球和4个黄色的乒乓球，现在从中摸出1个球，是白色的可能性=？
张师傅开车到县城运货物，张师傅的家到县城的距离是150千米，去时用了2小时，回来原路返回，用了3小时，求张师傅开车往返的平均速度？
把一堆皮球分装在4个盒子里，其中(1/3)放入甲盒，(1/5)放人乙盒，放人丙盒的皮球是甲、乙盒皮球总数的75%，丁盒放入4个皮球．这堆皮球一共有几个？
24的(1/3)比16少多少？
胜利乡计划修一条15千米的公路，第一个月修了全长的(2/5)，第二个月修了全长的30%，还剩多少千米没有修？
甲容器中有浓度为2%的盐水180克，乙容器中有浓度为9%的盐水若干克，从乙中取出240克盐水倒入甲，此时，甲、乙两个容器内的食盐量相等．乙容器中原有盐水多少克？
一件衣服，原价120元，现价是原价的(2/3)，现价多少元？
甲数是120，乙数比甲数的3倍少20，乙数=？
一个数的(1/2)比它的(1/3)多8，这个数=？
一堆煤重(4/5)吨，第一天用去了(1/5)，第一天用去多少吨？
两数相乘的积是96，如果把这两个因数都缩小到原来的(1/10)，这时积=？
4-(1/4)的差乘(3/5)，积=？
育红小学六年级参加田径比赛的人数有48人，比参加球类比赛的人数少20%．参加球类比赛的有多少人？
牛奶厂第一季度生产牛奶15000箱，第二季度比第一季度增产了(1/4)，前半年共生产了多少箱牛奶？
6.05加上一个数得10，这个数=？
青岛到北京的铁路长约900千米，动车2小时行驶了全程的(1/4)．照这样计算，乘坐动车从青岛到北京大约需要几小时？
小明在一学期的5次数学测验中的得分分别是95、87、92、100、96．求小明平均每次数学测验的得分？
小明星期6去外婆家玩，他骑的自行车轮子的直径是0.6米，快到外婆家时要通过一座长1884米的桥，过这座桥自行车的轮子要转多少圈？
5292/36的商，乘1370与1080的差，积=？
建一座教学楼，实际投资325万元，比计划节约了(1/6)，计划投资多少万元？
将(17/3)化为带分数=？
某煤矿去年产煤2100万吨，比去年少30%，今年产煤多少万吨？
甲乙两辆汽车同时从相距480千米的两地相对开出，经过3.2小时两车相遇．已知乙车每小时行72千米，甲车每小时行多少千米？
22的32倍=？
图书馆有文艺书和故事书共960本，其中文艺书的本数是故事书的3倍，买来故事书多少本？
一列火车从甲地开往乙地需要3个小时，我(3/5)小时行驶了48千米，问甲乙两地的铁路长多少千米？
副食店运来410千克面粉，上午卖出154千克，下午卖出172千克，还剩多少千克？
运一批货物，每天运(1/6)，多少天能运完？
赵叔叔带了850元钱买大米．买了26袋大米，剩18元，每袋大米多少元？
一个数除以8，商是7余数是5这个数=？
甲乙两人同时、同地出发去同一目的地．甲每分行65米，乙每分行75米．途中乙休息了10分钟，结果乙比甲迟到2分到目的地．求两地相距多少米？
一个数的(5/8)比20少4，这个数=？
李大爷带600元钱买化肥，买了36袋化肥后还剩下60元钱，每袋化肥多少元钱？
一个正方形的边长是4分米，它的周长=？
李老师带45名学生去划船，每5人租一条船，至少要租多少条船？
一列火车3小时行273千米，照这样的速度，从甲地到乙地要20小时，甲地到乙地有多远？
从甲地到乙地之间的公路长216千米．一辆汽车从甲地开往乙地，行了全程的(3/8)，行了多少千米？
一个机耕队用拖拉机耕6.8公顷棉田，用了4天．照这样计算，再耕13.6公顷棉田，一共要用多少天？
某车间计划去年创收8万元，实际比计划多收入(1/8)，实际收入多少万元？
一根木头长12米，锯成4段要24分钟；如果要锯成6段，需要多少分钟？
(2/15)米是(2/5)米的多少？
口袋里有12个球，从里面任意摸一个球，摸到红球的可能性为(3/4)，口袋里可能有多少个红球？
学校要栽一批树苗，这种树苗的成活率一般为80%，如果要栽活1200棵树苗，那么应栽多少棵？
乐家百货运来苹果和橘子各40箱，苹果每箱18千克，橘子每箱25千克．这两种水果一共有多少千克？
朱老师到国光超市买了件打0.85的西装680元，比打折前优惠了多少元？
一个停车场，有23辆大汽车，面包车的数量是大汽车的3倍，小汽车的数量比大汽车和面包车的总数少18辆，小汽车有多少辆？
24060/38与22的和，商=？
丹灶小学六年级有男生59人，女生37人，四年级学生人数是六年级人数的(7/8)，四年级有学生多少人？
在为四川汶川地震捐款活动中，李刚捐款50元，占班级捐款总数的(1/28)，全班捐款额占全学校的(1/32)，你知道全校同学共捐款多少元？
以正方形的任何一条边长为半径画一个圆，已知正方形的面积为5平方厘米，那么这个圆的面积=多少平方厘米？
操场上原有学生40人，又走来25人，每5个人排一行，可以排多少行？
一堆煤有9吨，运走了(1/3)，还剩多少吨？
一个数的3.9倍与它的2.5倍的和是80，这个数=？
淮河的全长约是1000千米，且淮河全长是黄河的(2/11)，那么黄河全长约多少？
师徒两人共同加工一批零件，第一天师傅加工了总数的18%，徒弟加工了总数的12%，一共加工了300个．这批零件一共有多少个？
一件毛衣按20%的利润定价，然后打0.8出售，结果每件赔了10元，这件毛衣进价多少钱？
小军收集了一些画片，他拿出画片的(1/3)还多1张送给小明，自己还剩下21张．小军原来有几张画片？
有含盐16%的盐水40千克，蒸发多少千克水后可将浓度提高到20%？
水果批发部运来9筐梨，恰好是运来苹果的(1/4)，运来的苹果是桔子的(9/7)倍，求运来桔子多少筐？
一桶油10千克，用去了这桶油的(4/5)，用去了多少千克？
修路队修一条公路，第一天修了这条公路的(2/5)，第二天修了余下的(1/3)，已知这两天共修路120米，这条公路全长多少米？
两辆汽车同时从两地出发，相向而行，甲每小时行65km，比乙每小时少行5km，经过4.8h两车相遇．两地相距多少千米？
王钢把50000元人民币存入银行，定期2年，年利率（每一年的利率）是2.7%．到期时，王钢应得本金和利息一共多少元？
一个制作陶瓷小狗的工厂，用一个泥坯可以做成一只小狗，但做成小狗时要抠下一些泥块，每6个泥坯做成小狗所抠下来的泥块，又够做一只小狗的泥坯，现有36个这样的泥坯，可以制作多少只小狗？
百货商场搞促销，满5000元打0.8．张老师要买一套音响5600元，王老师要买一台录音机800元、现在他们打算合起来买，这样比单独买可节省多少元？
花园小区1号楼共有7个单元，每个单元住14户．这幢楼房共住多少户人家？
有5筐苹果的重量相等，如果从每筐中取出10kg，那么剩下的苹果相当于原来3筐的重量，原来每筐苹果重多少千克？
小胖看见闪电后，过了5.2秒才听到雷声．已知雷声在空中传播的速度是0.33千米/秒．闪电的地方离小胖有多远？
王师傅原计划每天生产28辆玩具车，15天完成．实际每天比原计划多生产2辆玩具车，实际几天完成任务？
某工厂去年计划产值2400万元，采用新设备后，实际产值比计划增长(3/5)，实际产值多少万元？
甲乙两地相距840千米，汽车每时行56千米，15小时后，距乙地还有多少千米？
一件儿童上衣98元，一条长裤比上衣便宜12元，一条裙子的价格是长裤的2倍．这条裙子多少钱？
中心小学三年级一共有26人，参加语文兴趣小组的有14人，参加数学兴趣小组的有20人，那么既参加语文兴趣小组又参加数学兴趣小组的多少人？
停车场里有48辆小汽车，是大汽车数量的3倍，大汽车的数量是货车数量的40%，货车有多少辆？
1460-22*18的积，差=？
甲数是60，乙数比甲数的(3/4)多4，乙数=？
2008.8*2008.5=？
向阳小学的旗杆插在地下部分是1.09米，比地上部分短1.7米，这根旗杆一共长多少米？
一根木头长10米，要把它平均分成5段，每锯下一段用6分钟，锯完一共要花多少分钟？
《大百科全书》原价每套500元，现实行0.85优惠后，每套多少元？
修一段120千米长的高速公里，第一周修了全长的20%，第二周修了全长的40%，一共修了多少千米？
如果一个等腰三角形的两条边分别是3厘米和7厘米，这个三角形的周长=多少厘米？
某校有80名同学是音乐或体育爱好者，其中有36人爱好音乐，55人爱好体育，两项都爱好的有几人？
80*16*25*125=？
学校买了2张桌子和5把椅子，共用195元．已知每张桌子35元，求每把椅子多少钱？
三年级同学去劳动，男生32人，女生28人．如果每3人分成一组，一共可以分多少组？
录音机厂由于改进技术，每台成本比原来降低了(3/20)后每台成本只要51元，原来每台成本多少元？
跳远比赛中，小英跳了3.46米，强强比小英多跳了0.87米，亮亮比强强少跳了0.13米．亮亮跳了多少米？
一个环形，如果内圆的半径是2厘米，环形的宽度是1厘米，那么环形的面积=多少平方厘米？
比125的8倍少25的数=？
一桶油，第一次用去(3/5)千克，第二次用去0.9千克，还剩(1/2)千克．这桶油原重多少千克？
希望小学图书馆有连环画546本，比科技书多168本，科技书有多少本？
某村修一条水渠，5天修了520米，照这样算，再修8天就完成了任务，这条水渠有多长？
李老师把1000元存入银行，定期5年，年利率3.20%．到期后李老师能从银行取到本金和税后利息共多少元？（按5%缴纳利息税）
一条路已修了全长的(3/5)，还剩120千米没修，这条路全长有多少千米？
挖一条3240米长的水渠，计划用75天完成，实际每天比计划多挖1.8米，实际多少天完成？
甲、乙两队要挖一条水渠，甲队独挖要15天完成，乙队独挖要12天完成．现在甲乙两队合挖了4天，还剩下这条水渠的几分之几？
爸爸去年存了一笔教育储蓄，今年到期后得到本金和利息共3116.1元，银行营业员告诉他教育储蓄的年利率是3.87%．你知道爸爸存人银行多少钱？
小方从家到学校，每分钟走60米，需要14分钟，如果她每分钟多走10米，需要多少分钟？
把25克盐放在100克水中溶成盐水，那么盐占盐水的((())/(()))？
王力每天白天卖报纸可以赚12元钱，但是每天晚上要花掉7元，如果他现在身无分文，那么要多少天才能赚够500元？
妈妈买回苹果和橘子各3千克，付出15元，找回4.5元，每千克苹果1.5元，那妈妈买的橘子每千克多少元？
王师傅一天加工了50个零件，合格率为98%，合格的零件有多少个？
四年级二班有6个小组，每组8人，共种向日葵96棵．平均每人种多少棵？
一堆煤有65吨，用去(2/5)，还剩多少吨？
学校开展学雷锋做好事4人小组活动．报名参加人数是：男生21人，女生27人．一共可分成几个小组？
一种录音机，降价(1/10)后是630元，这种录音机原价=？
一本故事书180页，小明计划20天看完，如果要提前2天看完，小明每天要看多少页？
筑路队修筑一段公路，第一天修了全部的(1/6)，第二天修了全部的25%，还剩140米没有修．这段公路长多少米？
小军的邮票张数比小海多(1/3)，小海的邮票张数是小明的(6/7)．已知小军比小海多30张邮票，小明有多少张邮票？
一桶油，连桶重21千克，用去(1/3)的油后连桶重15千克，桶重多少千克？
小红录入一份稿件，录入了(5/7)后还剩700字，这份稿件共有多少字？
肖玲看一本290页的小说，前4天每天看20页．以后每天看30页，再用几天可以看完？
有一项工程要铺设一条电缆线，第一周铺了全长的(1/4)，第二周铺了全长的(1/5)，还剩180千米没有铺，这条电缆线全长有多少千米？
算式（2011-9）/0.7/1.1的计算结果=？
百货大楼出售一种彩色电视机，5一期间降价10%，每台售价1980元．请你算一算，这种电视机的原价=多少元？
甲，乙两地相距450千米，一辆汽车从甲地出发，每小时行80千米，已经行了3小时，还要行多少千米才能到达乙地？
修一条长21.6千米的路，原计划45天修完，实际每天比原计划多修0.12千米，实际要多少天修完？
一根长1.5米的圆柱形钢材，截成相等的2段后，表面积增加1.6平方分米，这根钢材原来的体积=多少立方分米？
天天制衣厂要加工1200套运动装，前3天加工了总数的20%，照这样的速度加工，剩下的还需要多少天？
甲、乙两辆汽车分别从a、b两城同时相对开出，甲车行完全程的(5/9)时，与乙车相遇．相遇后乙车继续以每小时60千米的速度前进，用1.5小时行完余下的路程．a、b两城相距多少千米？
一本童话故事12.50元，一本字典55.62元，小林付给售货员100元买这两样东西，应找回多少元？
商店原来有一批彩电，卖出(5/7)，又运进54台，这时店里彩电比原来少(1/5)，原来有多少台？
新学年学校买来单人课桌椅共52套．每张桌子66元，每把椅子34元，学校买单人课桌椅一共用去多少钱？
清明节假期，妈妈带小明去爬山，从山脚到山顶有360米，他们上山用了3小时，下山用了2小时，他们上下山的平均速度=？
一个圆柱形蓄水池，底面半径是2米，高是6米，要是水面降低0.5米，需要排水多少立方米？
希望小学上个月用电3000度，这个月比上个月节约(1/10)，如果每度电0.65元，这个月应付电费多少元？
甲、乙两班共有84人，甲班人数的(5/8)与乙班人数的(3/4)共58人，求甲班之人数？
红豆专卖店为搞开业周年庆典，所有皮鞋优惠30%，原来卖180元一双的皮鞋，现在卖多少元？
小英读一本故事书，第一天读了全书的(3/8)，第二天读了剩下的(2/5)，这时还剩45页没有读．这本书共有多少页？
一本91页的科技书，小明看了80页，看过的页数占这本书总页数的几分之几？
停车场有54辆汽车，里边有大汽车45辆，其余的是小汽车，大汽车的辆数是小汽车的几倍？
一水池有一根进水管和一根出水管，进水管每分钟流量是32l，出水管每分钟流量是48l，打开进水管300分钟放满水，如打开出水管几分钟可将满池水放完？
奥奥家房屋总面积是127.8平方米，3个卧室的面积和是48.9平方米，卫生间、厨房、阳台等的面积和是30.6平方米．其余的是客厅，客厅的面积=？
有一堆煤，第一天运走(2/5)吨，第二天运走与第一天同样多，两天一共运走了这堆煤的(1/2)．这堆煤原来有多少吨？
一共有360千克花生，每袋装(2/5)千克．现在已装完了(3/4)．已经装完了多少袋？
一个长方形的长减少1.5米，或宽减少1.2米，那么它的面积就都减少6平方米，这个长方形的面积=？
航模小组有8人，其中女生有5人，男生人数占全组的多少？
新星小学有学生680人，只有5%的学生没有参加意外事故保险．参加意外事故保险的学生有多少人？
一件上衣，0.6出售时每件72元，若是0.8出售，每件多少元？
小玲参加数学竞赛，全卷总题数是36题，小玲只做对总题数的(8/9)．小玲做错了多少题？
纳税是每个公民应尽的义务．做服装生意的王叔叔上月营业额是6000元，如果按5%的税率缴纳营业税，王叔叔上月应缴营业税多少元？
一捆彩带长60米，用去了(2/5)，还剩多少米？
王师傅做零件，上午工作4小时，共做零件220个，下午工作3小时，共做零件130个，一天平均每小时做零件多少个？
在一个比例里，两个内项互为倒数，其中一个外项是(2/5)，另一个外项=？
截至5月11日，今年手足口死亡病例中宁波比温州少(5/7)，那么温州比宁波多((())/(()))？
学校图书室故事书比科技书本数多(1/4)，故事书有600本，科技书有多少本？
商店有红气球40个，黄气球比红气球的3倍多10个，黄气球有多少个？
学生食堂买来面粉600千克，买大米的重量比面粉的3倍还多45千克，共买粮食多少千克？
一个工程队铺设一条铁路．计划15天铺完，每天铺1.24米．已经铺了9.2天，还剩多少米没铺？
一桶纯净水，喝去5升，占总量的(1/6)．还剩下多少升？
按一定的规律在括号中填上适当的数：2，1，3，4，7，多少，18，29，47？
从学校步行到体育馆，小明花了(3/4)小时，小青比小明少花(1/5)小时，小王比小青多花了(1/15)小时．小王花了多少时间到达体育馆？
建设乡今年植树600万棵，比去年增加了20%，去年植树多少万棵？
小巧家的一张方桌，边长是80厘米，这张方桌的面积=？
参加科技馆的成人人数是儿童的3倍．如果一共有240人参观，儿童有多少人？
小敏攒了56元的零用钱，他拿出其中的(5/8)捐给云南盈江地震灾区的小学，小敏捐了多少钱？
王老师买排球用了40元，买篮球用的钱数是排球的3倍．王老师买球一共用了多少元？
小红带了200元钱买了一些2.5元一支的玫瑰，又买了一个50元的花瓶，还找回12.5元，小红买了多少支玫瑰？
1里面有多少个(1/6)？
花圃里种了13排菊花，每排12株；种了8排月季，每排24株．月季比菊花多多少株？
甲、乙两辆汽车同时从a、b两地出发，相向而行，甲车每时行84千米，乙车每时行75.5千米．一段时间后两车在途中相遇，相遇时甲车比乙车多行20.4千米，求a、b两地的距离？
某商店运进香皂857块，卖出569块，又运进300块，这时商店里有香皂多少块？
一条公路已修好了405.65千米，比没修好的多135.65千米，这条公路多长？
3.12=多少（化成最简分数）？
除数是5，商是14，余数是2，那么被除数=？
据学校兴趣小组活动的人数统计，参加科技活动的同学有37人，比参加文艺活动人数的2倍还多7人．参加文艺活动的同学有多少人？
昆明植物园上午来了游客597人，中午走了209人，下午又来了420人，现在植物园有游客多少人？
小丽的爸爸写了一本《数学家故事》，获得稿费3600元．按规定，一次稿费超过了800元的部分按14%的税率纳税，纳税后小丽爸爸的稿费收入=多少元？
学校买回24个篮球，买回的篮球的个数是排球的3倍，买回的足球比排球多9个，学校买回多少个足球？
商店购进红布15匹，每匹145米，购进蓝布32匹，每匹120米．这个商店一共购进布料多少米？
一本书，小红看了4天，每天看120页，还剩56页没有看完，这本书共有多少页？
我们的祖先早在公元前700多年就发明了用水漏计时的方法，科技小组的同学也尝试做了一个长方体水漏计时器，这个计时器长4dm，宽2dm，高3dm，全部漏完要8小时．某天中午12时，同学们往水漏计时器里加满了水，下午5时放学时，水漏计时器里大约还有多少升水？
市场鸡蛋按个数计价，一商贩以每个0.24元购进一批鸡蛋，但在贩运途中，不慎碰坏了12个，剩下的蛋以每个0.28元售出，结果获利11.2元，问商贩当初买进多少鸡蛋？
某装修公司每月按营业额的3%上交营业税，平均每月上交营业税12900元．该装修公司每年的营业额=多少元？
小红家把今年收来的1470千克玉米装入袋子里．先用大袋子装，每袋子装50千克，装了24袋后改用小袋子装，每袋装30千克．还要装多少个小袋？
粮店运来30袋大米和40袋面粉，一共是2500千克，大米每袋50千克．每袋面粉多少千克？
节日里，要在240米长的城楼上插上彩旗，每隔5米插一面（两端都要插），一共要插多少面？
图书室有少儿读物280本，借给8个班，每班25本，还剩多少本？
一列火车和一列慢车，同时分别从甲乙两地相对开出．快车每小时行75千米，慢车每小时行65千米，相遇时快车比慢车多行了40千米，甲乙两地相距多少千米？
小明现在的体重是30千克，比去年增加了(1/5)．小明去年体重=多少千克？
甲、乙两个工程队共同修一条公路，甲队每天修62.5米，乙队每天修77.2米，10天完成任务．这条公路有多少米？
服装厂做校服．原来每套服装用布2.2米，现在每套节省用布0.2米．原来做800套这种服装的布，现在可以做多少套？
停车场有24辆汽车，其中小汽车有6辆，其余的是大汽车．大汽车是小汽车的几倍？
仓库里有一堆重588千克的小麦，如果28千克装一袋，需要多少个袋子来装？
长江东路小学六年级的学生学习奥数课程，第一期学了全部课程的(2/7)，第二期学后余下的(1/3)还多6讲，最后还剩下14讲没学．他们一共要学多少讲的奥数课程？（倒推法解题）
自行车车轮的外直径约0.75米，小明骑车通过一座长1884米的大桥时，每分钟车轮转50周，通过这座大桥共需多少分钟？
一桶金龙鱼色拉油重5千克，用去了它的(3/4)，用去了多少千克？多少？
一架飞机每小时飞1200千米，一列火车的速度正好是飞机速度的(1/8)，而一辆汽车的速度相当于火车速度的(1/3)，这辆汽车每小时行多少千米？
一袋大米吃掉40%后，还剩15千克，这袋大米重多少千克？
杉树的成活率是95%，今年植树节植树成活了285棵，求一共植了多少棵树？
甲、乙两列火车分别从两站同时出发相向而行，甲车每小时行118千米，乙车每小时行135千米，经过6小时两车在途中相遇．两站之间相距多少千米？
6个分别很久的朋友聚在一起，每2个人握一次手，他们一共要握多少次手？
一根绳子长24米，每4米做一根跳绳，可以做多少根跳绳？
纺织厂的工人们织窗帘，他们接到一个360块的订单，如果每天织40块，要几天才可以完成任务？
妈妈买了4个玻璃杯，共付了12元，找回4.8元，每个玻璃杯多少钱？
食堂买来一批大米，如果每天吃24千克，够吃10天，如果每天吃20千克，这些大米能吃多少天？
天气转冷，一家羽绒服店这个月卖出了200件羽绒服，比上个月多卖出25%，这家羽绒服店上个月卖出多少件羽绒服？
一件毛衣现价80元，比原价降低了(1/11)，这件毛衣原价多少元？
李刚看一本书，第一天看了(1/4)，第二天看了60页，这时看了的与未看的页数比是2：3，这本书一共有多少页？
利民食品厂生产牛奶饼干3.6吨，比生产的果汁饼干多(1/5)，两种饼干一共生产了多少吨？
一共有436人参观恐龙馆，平均分成4批，每批多少人？
小明买了一套《安徒生童话集》，付了74.8元，比原价优惠了12%．这套书定价多少元？
6月26日是国际禁毒日，首都禁毒会员会首次举办了以提倡健康人生，全民参与禁毒为主题的万人长走活动．由于当天下起了大雨，只有12000名学生参加了长走活动，比原计划参加长走的学生少(1/5)．原计划参加长走的学生有多少人？
一层楼有10步楼梯，一栋大楼有17层楼，这栋大楼只有5个楼道．这栋大楼共有多少步楼梯？
瓷器厂要将768个花瓶装箱运走．每8个花瓶装一箱，分4次运完，每次要运多少箱？
李师傅加工一批零件，已经加工好了390个，比计划的(3/7)少60个．李师傅计划加工零件多少个？
一列火车长600米，它以每秒10米的速度穿过长200米的隧道，从车头进入隧道到车尾离开隧道共需多少时间？
某品牌手机，原价5800元，节日期间优惠20%，节日期间的价格=多少元？
一段10米长的电线，用去了6米，则用去了全长的多少（用分数表示）？
93*4-58得多少？
有一台电脑，定价5200元，如果0.85出售，售价=多少元？
修一段公路，第一个月修了全长的(3/10)，第二个月修了全长的35%，还剩168千米，这条公路全长多少千米？
一桶油用去25%，还剩12千克，这桶油多少千克？
神力机械厂计划加工2100个零件，加工8天后，还剩下100个．平均每天加工多少个？
一个建筑工地运来水泥570吨，是运来石子重量的3倍．运来的石子和水泥一共多少吨？
小青买了2棵黄瓜，付出1.2元，找回0.08元，每棵黄瓜的价钱=多少元？
沿着一个周长是800米的鱼塘的一周，每隔20米栽一棵柳树，一共栽多少棵柳树？
除数是商的16倍，除数是80，被除数=？
一件上衣现在售价120元，比原价便宜40元，这件上衣现价比原价便宜了百分之几？
2-(1/5)+(4/5)=？
李老师给学校买图书用了239元，买体育用品花民261元．李老师带了700元，还剩多少钱？
864/8商的最高位=多少位，商=？
从880中连续减去4，要得到结果是0，需减多少次？
某班有50名学生，参加语文竞赛的有29人，参加数学竞赛的有26人，已知语、数竞赛参加的有10人，那么语、数竞赛都没有参加的有多少人？
一家养鸡场养有公鸡240只，母鸡是公鸡的24倍，这个养鸡场一共养有多少只鸡？
一批产品共300个，有9个废品，从中任取一个，是废品的可能性是((())/(()))？
小红体重42千克，小云体重40千克，小新的体重是两人体重的(1/2)．小新体重多少千克？
抗震救灾，我们众志成城！希望小学向再去捐款，五年级76人，每人捐款6元，六年级98人，每人捐8元，两个年级共捐款多少元？
一辆汽车行8千米消耗汽油(4/5)升，平均每千米耗汽油多少升？
筑路队修一条公路．第一天修了全长的(2/5)，第二天修了(3/4)千米，还剩3千米．这条路全长多少千米？
新学期开学了，张老师为同学们购买桌椅，买2张桌子和3把椅子的钱同样多．每把椅子56元，每张桌子多少元？
小明的妈妈2小时做了5件衣服，做一件衣服用多少小时．（填分数）
春运期间，龙南到赣州的高速班车每车限乘客36人，18辆班车可乘客多少人？
六年级一班有50人，喜欢小品文艺节目占全班的10%，喜欢小品文艺节目有多少人？
(1/2)+(2/4)+(1/3)+(6/9)+(1/4)+(9/12)=？
学校图书室有9个同样的书柜，每个书柜有4层，平均每层放250本书．学校图书室一共摆放了多少本书？
一根绳，第一次用去全长的20%，第二次用去全长的30%，两次一共用去了15米，这根绳原来有多少米？
一套家具降价400元后以3600元出售，降价了百分之几？
一根绳子长25米，第一次剪去9米，第二次剪去12米，这根绳子短了多少米？
学校图书室友连环画150本，是科技书本数的(3/4)，故事书的本数是科技书的(9/5)．图书室里有故事书多少本？
有一种药水，药粉与水的比是1：8，药水重450克，药水中水重多少克？
小红参加一次科学测验，一共有20道是非题，对一题得5分，错一题扣2分．小红得了79分，小红做对了几道题？
用7辆同样的卡车运货，每天可运56吨，如果增加同样的卡车2辆，每天运货多少吨？
现有浓度为20%的糖水300克，要把它变成浓度为40%的糖水，需加糖多少克？
有80个青年，其中每个青年或者会骑自行车或者会游泳，或者两项都会，现在知道会骑自行车的有65人，会骑自行车又会游泳的有30人，会游泳的有多少人？
王师傅开车从县城出发，以60千米/小时的速度向张村送化肥．去时用了5小时，返回时用了4小时，返回时的速度=？
36+729再加上64，得多少？
工程队要整修一段高速公路，每天修52.8米，8天才能完成任务的一半，余下的每天要修105.6米才能按时完成任务．求计划几天完成任务？
一条环行跑道长400米，甲每分钟行100米，乙每分钟行50米．甲、乙两人同时同地同方向出发，问多长时间后他们再相遇？
甲乙两地相距270千米，a、b两辆车同时从甲、乙两地相对开出，甲车每小时行42千米，乙车每小时行48千米，几小时后两车相遇？
一个数的5.4倍是12.42，这个数的3.1倍=？
一批零件，原计划按5：3分配给师徒两人加工，结果师傅加工1200个，超过分配任务的20%，而徒弟因病只完成了他原定任务的60%，徒弟实际加工了多少个？
童话书4本，售价26.8元，每本多少元？
把一根3米长的竹竿插入土中，露出地面的部分长2.4米，插入土中的部分长多少米？
钢琴的黑键有48个，比白键少15个，白键有多少个？
原价为28元的物品，现降价(1/4)出售，则现在售价为多少？
一次跳绳比赛，小亮和小笨共跳了360下，小亮跳的是小笨的8倍，那么小笨跳了多少下？
某运动服装店老板，为了提高销售额，先将所有商品提价20%，而后宣传说：为了资金回收，所有商品0.8优惠，欲购从速．请你算一算，一件没有提价前标价400元的运动装，现在售价多少元？
有浓度为8%的糖水600克，现在要把它稀释成浓度为6%的糖水，需要加水多少克？
小青自己订草稿本，每本70页．订了5本后还剩50张纸，她原来有多少张纸？
一条路长137米，修了21天后，还余11米，平均每天修多少米？
0.65改成3位小数=，这是根据小数的多少？
兰兰和3个小朋友折星星，一共折了36个，平均每人折多少个？
一杯牛奶，方方喝了它的(2/5)，这杯牛奶还剩下多少？
一批水泥，用去12吨，剩下(5/9)，这批水泥原来有多少吨？
学生副餐有一袋牛奶和一份点心，牛奶有4种不同口味，点心有6种不同花色，共有多少种不同的搭配？
沙漏是古代的一种计时工具．一种正方体箱型沙漏的棱长是12dm，已知平均每小时漏沙72dm^3，照这样计算，多少小时漏光一箱沙？
和盛超市上午收货款1.78万元，下午比上午多收0.536万元．和盛超市全天共收货款多少万元？
甲乙两地相距355千米，一辆客车和一辆货车分别从甲城和乙城相对开出，2.5小时相遇．已知货车每小时形式69.4千米，客车每小时形式多少千米？
电器仓库里运进130台洗衣机，比运进的空调少10台，运进的彩色电视机的数量是空调的5倍多13台，运进的彩色电视机多少台？
一件西服原价180元，现在的价格比原来降低了(1/5)，现价比原价便宜多少元？
248*125=？
兰兰早上去上学，她每分钟走80米，走了15分种离学校还有10米．兰兰家离学校有多远？
食堂买来一袋大米，第一天用了(3/10)，第二天用了10千克，两天共用去这袋大米的(2/5)，这袋大米有多少千克？
一件上衣售价400元，售出后可得(1/4)的利润．这件上衣的进价=多少元？
小丁丁带了60元钱去买电影票，一共买了4张儿童票，售票员找给他8元，儿童票多少元一张？
一个数比40的30%多1.2，求这个数？
化简分数：(514386/937998)=？
一堆煤，原计划每天烧3吨，可以烧96天，由于改建炉灶，每天节约0.6吨，这堆煤可以烧多少天？
被减数是(6/9)，减数是(2/9)，差=？
甲数27，比乙数的40%多5，乙数=？
今天是爷爷60岁大寿．明明准备了很多鲜花，他准备把这些鲜花送给爷爷、奶奶、爸爸和妈妈．明明将全部的(1/3)献给了爷爷，祝爷爷寿辰快乐；将全部的25%献给了奶奶，祝奶奶寿比南山；将全部的(1/5)献给了爸爸，祝爸爸事业顺利；将全部的(1/6)献给了妈妈，祝妈妈身体健康；最后剩下6朵鲜花，明明把它留给了自己，祝自己越来越聪明，学习进步!多好的祝福啊!请你算一下明明准备了多少朵花？
东方小开展植树活动，五年级植了114棵，是三年级的2倍，四年级植的比三年级多32棵，四年级植树多少棵？
练一练：甲乙两车同时同地相反方向开出，甲车每小时行40千米，乙车乙车每小时快5.5千米．4小时后，两车相距多少千米？
小朋友做了24朵红花，比黄花的朵数多(1/7)，则黄花做了多少朵？
学校组织同学们参观生物科技展览，四年级来了245人，三年级来了265人．分5批参观，平均每批有多少人？
拖拉机厂计划制造720台拖拉机，已经干了4.5天，平均每天制造90台，剩下的要在3天内完成，平均每天制造多少台？
爸爸去年每月工资1600元，今年比去年月工资增加30%，今年爸爸月工资多少元？
果园有梨树142棵，苹果树是梨树的12倍，苹果树有多少棵？
5米的(1/7)和1米的多少同样多？
甲数是7.09，比乙数少1.49，甲乙两数的和=？
养鸡厂有大鸡120只，小鸡80只，小鸡的只数是大鸡只数的多少？
一根木条，要把它锯成5段，如果锯开一处要用2分钟，锯完这根木条一共用多少分钟？
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行60千米，6小时到达，返回时只用5小时就到达甲地，返回时平均每小时行多少千米？
一桶油倒出一部分后，剩下(5/8)．剩下的5天用完，平均每天用(3/4)千克．这桶油原来有多少千克？
有一本书，第一天看了20页，第二天看了这本书的(1/5)，如果再看8页，正好看完这本书的(2/3)，这本书有多少页？
一堆煤，第一次用去40%，第二次又用去它的(1/5)，两次共用去36吨．这堆煤共有多少煤？
列车通过一座长2700米的大桥，从车头上桥到车尾离桥共用了3分钟．已知列车的速度是每分钟1000米，列车车身长多少米？
一个长方体容器，底面长3分米，宽2分米，放入一个土豆后水面升高了0.1分米，这个土豆的体积=？
多少的25倍是500？
10位小朋友站成一列做操，每相邻两位小朋友相隔2米，做操的队伍长多少米？
在一个圆形喷水池边的一周共放了20盆鲜花，每两盆鲜花之间相距8分米，求这个水池的周长？
实验小学美术组人数是科技组的(8/9)，科技组人数是体育组的(5/6)．美术组有40人，体育组有多少人？
300分米是5分米的多少倍？
副食店运来400千克鸡蛋，上午卖出全部鸡蛋的(1/4)，下午卖出全部鸡蛋的(1/5)，一共卖了这些鸡蛋的几分之几？
商店运来苹果120千克，是运来的梨的(8/9)，运来梨多少千克？
在一次数学竞赛中，小华做对了18道题中的(5/6)，小华做对了几道？
把(3/4)千克橙汁，装入一些小瓶，每个小瓶能装(1/4)千克，需要多少个这样的小瓶？
一个因数是508，另一个因数是5，积=？
师徒两人加工一批零件，徒弟每小时加工16个，是师傅的(2/5)，完成任务时，师傅比徒弟多加工12个，这批零件共几个？
从甲城到乙城全程882千米，一列火车的速度为98千米/时，从甲城到乙城需要多少小时？
夏天，商店里有一双皮棉鞋，原售价940元，为了资金周转快，精明的老板决定打0.55销售，这样仍可获利117元，这双皮棉鞋进价多少元？
7.5与6.2的和乘2.3，再减去27.46，差=？列出式子=，差=？
学校组织募捐活动，五年级捐款数比六年级少(1/4)，五年级捐款1500元．六年级捐款多少元？
一辆汽车(5/6)小时行85千米，1小时行多少千米？
一箱芒果汁饮料有6瓶，共42元，小亮买3瓶芒果汁饮料，需要付多少钱？
一个数除以8，商是56，余数是7，这个数=？
一本书打0.85便宜了9元钱，这本书原价=多少元？
西部大开发中，修筑铁路时，很多地方物资得靠畜力运送．王叔叔和某工程队定下协议，每运送一包水泥到目的地付16元，上个月他用自家的骡子为工程队运送了725包水泥，工程队应付他多少钱？
一桶油，用去10千克，剩下的比用去的多(4/5)，还剩多少千克？
第一次用去一根铁丝的(2/5)，第二次用去这根铁丝的(2/7)，还剩下这根铁丝的多少？
小明家到学校共有5条路可走，从学校到少年宫共有3条路可走．小明从家出发，经过学校然后到少年宫，共有多少种不同的走法？
李阿姨在农贸市场买了7.5千克黄瓜，付给售货员12元，找回0.75元．每千克黄瓜多少元？
小红和小芳踢毽子，小红踢了34下，比小芳少踢6下．两人共踢多少下？
一辆轿车从甲地到乙地，3小时行驶了240千米，照这样的速度，去乙地还需2小时，甲乙两地相距多少千米？
香香和可可背对背站立，香香向北走130米，可可向南走180米，两人相距多少米？
学校体育室有80根跳绳，借给二年级（1）班23根，二年级（2）班30根，学校体育室还剩多少根跳绳？
在一条长120米的隧道一侧，从头到尾共安装了16盏节能灯（两头都安装），平均每隔多少米安装一盏灯？
一块布长40米，先剪去它的40%，再剪去(1/2)米，还剩下多少米？
李师傅和小张装配同一种仪器．李师傅7天装配119台，小张5天装配115台．小张比李师傅每天多装配多少台？
一桶油，连桶重40千克，倒出油的(4/5)后，连桶还重12千克，桶里原来有油多少千克？
李兰8：00从家步行到学校，如果每分钟行65米，15分钟到校，现在她想提前2分钟到校，每分钟应行多少米？
修路队修一条6.5千米长的公路，已知第一天修路1.94千米，比第二天多修0.66千米．两天共修了多少千米？
有一桶油两次用完，第一次用去这桶油的60%，第二次用的比第一次少用20千克，这桶油原来重多少千克？
小刚家买了一长方体玻璃鱼缸，长45厘米，宽30厘米．小刚往水箱中加了20厘米深的水后，又放入金鱼，当金鱼全部游入水下面时，测的水深23厘米．放入的鱼的体积=？
46/580-74的差，商=？
液化石油气每瓶原价75元，现在涨价14%，涨价多少元？
320+480的和除160的5倍，商=？
一条塑料绳长4.5米，第一次剪去全长的40%，第二次剪去(2/5)米，这条塑料绳还剩下多少米？
一块蛋糕长12cm，宽6cm，厚5cm，切一刀，表面积最少增加了多少cm^2？
工程队要修一条长(7/8)千米的水渠．第一天修了全长的(1/3)，第二天修了全长的(3/8)，还剩几分之几没有修？
工人们修马路，原计划用40个工人，实际用了45个工人．计划要修路90天，实际修了多少天？
一条公路，3天修了25%，再修多少天可以修完？
学校买来25箱矿泉水，每箱24瓶，一共买了多少瓶矿泉水？
食堂运来面粉420千克，运来的大米比面粉多140千克．如果每天用掉80千克大米，这批大米够用几天？
我把3000元存入银行定期2年，年利率3.25%，到期可得利息多少元？
食堂运来一批大米，已经吃去600千克，正好吃去(3/4)，这批大米共多少千克？
甲乙两地相距480千米，客车和货车相对开出经过4小时相遇，客车每小时行70千米，货车每小时行多少千米？
一款手机从网上购买比商店购买便宜320元，便宜20%．这款手机网上卖多少钱？
一节课的时间是(2/3)小时，做实验的时间占了(3/5)，做实验用了多少小时？
海豚每小时游50千米，箭鱼游的速度比海豚的2倍还多19千米，箭鱼每小时游多少千米？
一种电视，电视现在售价450元，比原来便宜10%，比原来便宜多少元？
20米的(3/5)=？
蔬菜公司运来1350千克白菜和4200千克萝．把这些菜平均放在3个冷库中，每个冷库里放多少千克？
司机王叔叔从厦门出发到福州送货，前3小时的速度是60千米/小时，后2小时的速度是50千米/小时，王叔叔一共行驶了多少千米？
一车水果，第一天运走它的(1/3)，第二天运走它的(1/6)，还剩这车水果的多少？
多少米比30米多(1/6)？
一个车间要生产一批零件．平均每天要生产60个，7天后还剩下350个没有生产．这批零件共多少个？
在环形湖路上每隔10米放置1个垃圾桶，共放了30个．环湖长多少米？
一个数加上8，然后乘6，再减去20等于58，这个数=？
56名少先队员参加学校劳动，其中(3/7)的人打扫礼堂，剩下的队员中(3/8)的人打扫操场，再剩下的(1/4)打扫教室，其余的人负责打扫室外空地，问打扫空地的有多少人？
一座山上共有白杨树275棵，梧桐树是白杨树的10倍还多5棵，白杨树和梧桐共多少棵？
甲乙两种儿童服饰原价相同，甲种儿童服饰按0.5销售，乙种儿童服饰按0.6销售，王阿姨共花121元购买这两种儿童服饰各一件，这两种儿童服饰每件原价多少元？
爸爸从菜场买回2.4千克肉，每千克26.5元，还买回1.5千克鸡蛋，每千克64元，爸爸一共用了多少钱？
陈师傅用铁皮做8节同样大小的圆柱形通风管，直径是20厘米，每节长40厘米．一共用铁皮多少平方厘米？（接头处不计）
把30%化成分数=？
一个化肥厂7月份生产化肥1104吨，比计划多144吨，完成计划的百分之几？
花店运来216朵玫瑰花，每8朵扎一束，可以扎成多少束？
一个数的40%是48的(5/6)，这个数=？
为支援灾区，某县实验小学开展捐书活动．四年级捐了150本，五年级比四年级多捐了60本，六年级捐的本数是五年级的3倍，六年级捐了多少本？
一架飞机每小时飞行560千米，一辆汽车每小时行驶70千米，这辆汽车行驶16小时的路程，飞机只需飞行几小时？
小聪每分钟练8个字，每天练9分钟．每天练多少个字？
机床厂今年生产450台机床，已知上半年生产了(3/5)，下半年生产多少台机床？
果农李大伯去年收入12万元，今年比去年多收入(1/3)．今年收入多少万元？
一列火车从上海开往天津，行了全程的(3/5)，剩下的路程，如果每小时行106千米，5小时可以到达天津．上海到天津的铁路长多少千米？
水果店运来40.8千克苹果，运来的梨比苹果的1.5倍少15千克，运来梨多少千克？
从296里减4，连续减多少次，结果是0？
书架的上层有7本科技书，下层有6本动漫书，每次从书架上任意取一本科技书和一本动漫书，共有多少种不同的取法？
一瓶油重(8/5)千克，用去25%，用去多少千克？
56吨的75%=？
用两个长3厘米、宽2厘米、高1厘米的长方体，拼成一个表面积最小的长方体，这个长方体的表面积=多少平方厘米？
一个长方形，长(12/5)米，比宽多(3/4)米，宽=多少米？
一个养鸭场，今年养鸭300只，比去年多养上(1/5)．去年养鸭多少只？
小明身高126厘米，是堂弟身高的2倍，而叔叔的身高比堂弟身高的3倍少13厘米．叔叔身高多少厘米？
6一节那天，新华公园举行庆祝活动，其中有一个活动是用铁丝做几何图形框架．一根36米长的铁丝，小明用去(1/3)做了一个长方形框架，还剩多少米铁丝可以做正方形框架？
工地有一批水泥，上午用了总数的(1/4)，下午用了总数的40%，还剩下14吨，这批水泥有多少吨？
甲仓存粮120吨，是乙仓存粮的(2/3)，甲、乙两仓一共存粮多少吨？
48的(5/8)+(7/9)/(7/3)的商，和=？
一个数的(2/9)比它的(5/6)少198，这个数=？
菜市场运来韭菜15千克，运来的西红柿是韭菜的16倍，两种蔬菜共多少千克？
甲乙丙3人共同生产一批零件，甲生产的零件是乙丙总和的(1/2)，甲丙生产的零件总和与乙生产零件个数的比是7：2，丙生产200个零件，甲生产了多少个零件？
京城拖拉机厂要生产1070台拖拉机，已经生产了7天，平均每天生产85台，剩下的要5天完成．平均每天要生产多少台？
王伯伯批发了18筐黄瓜，每筐23千克，已卖出了200千克．还剩下多少千克黄瓜？
一辆汽车要从甲地开往乙地．先用80千米/时的速度在平路上行驶了2.5小时，然后用68千米/时的速度在上坡路上行驶了0.5小时到达乙地．问这辆车的平均速度=？
一个数的25%是150，这个数的40%=？
在一座桥上，两侧各有20块广告牌，每块长3米，宽2米．两块广告牌之间相距5米，靠近桥两端的广告牌距离桥端是50米，求这座桥长多少米？
在一只大竹筐里装着苹果160个，梨若干个，如果从竹筐里取出苹果的75%，取出梨的(1/3)后，剩下的苹果是梨的(1/2)，求原来竹筐中有梨多少个？
从640里面连续减去8，最多能减多少次？
沿着家里客厅的长边，我从一头走到另一头，大约要走9步．我的1步大约长4分米，家里客厅大约长多少分米？
商店运来60箱水果，卖了42箱，剩下的要在3天卖完，平均每天要卖多少箱？
在一个比例中，如果两个外项的积是(1/2)，其中一个内项是(2/3)，则另一个内项=？
一种vcd影碟机现在的价钱是924元，比原来降低(4/15)．原来的价钱=？
张叔叔要为公司买25套工作服，每件上衣175元，每条裤子98元，一共需要多少钱？
把底面直径6cm，高5cm的圆柱沿底面直径切开，表面积增加了多少cm^2？
小明所在的班共有学生50人，其中女生占60%，女生有多少人？
用500粒种子做发芽试验，发芽率是96%，有多少发了芽？
红旗小学买来320套新课桌椅，每张桌子35元，每把椅子26元．红旗小学买这些新桌椅一共用去多少元？
小红和小明做同样的口算题，小红每分钟做60道口算题，小明每分钟做75道口算题，当小明做完时，小红还有45道没有做，小明做了几分钟？
在2012年全国初中数学竞赛中，我校9年级陈董泽同学荣获省级3等奖，是我县唯一获省级表彰的学生．已知我县获省级表彰的学生比获市级表彰的学生少75%，那么我县获市级表彰的学生有多少人？
甲、乙两人合作生产一批零件，甲每小时做20个，做了2.5小时，乙每小时做22个，做了3小时，这批零件一共有多少个？
用去一桶油的40%后又倒入2升，这时桶里的油和原来的一样多．这桶油原有几升？
一节电池扔在土里会造成190平方米的土地污染，使植物无法生长，小明在公园的草地上拾起了15节废电池，共可减少多少平方米土地污染？
由于天气突然降温，市第一人民医院这几天每日大约有260人前来就诊，比平时人数增加了30%，根据这条新闻，你能算出平时每天大约多少人就诊？
一列火车从上海开往天津，行了全程的60%，还剩540千米，上海到天津铁路长多少千米？
四年级一班有男生23人，女生25人．每4人一组去参加劳动，一共要分多少组？（用综合算式）
100g含糖28%的糖水要变成含糖10%的糖水，需要加水多少克？
ab两人从相距100千米的两地同时出发相向而行，a每小时走8千米，b每小时走12千米，a，b两人几小时相遇？
徒弟每小时加工零件38个，师傅每小时加工零件是徒弟的2倍，师傅徒弟每小时一共加工零件多少个？
一个数的(9/10)是36，这个数=？
第一天看了这本书的(3/8)，第二天又看了这本书的(4/8)，两天一共看了这本书的几分之几？
仓库有800包粮食，上午运走了250包，下午运走了375包，还剩多少包？
一部手机原价是2400元，现降价了(1/10)，问手机现价=？
某校有男生240人，女生是男生的(1/4)，女生有多少人？
盒子里有同样大小的红球和白球各8个，要想摸出的球一定有2个是同色的，至少要摸出多少个球？
小民身高110厘米，小红身高139厘米，小民比小红矮多少厘米？
将一根长12米的木条锯成了8小段，每锯下一段要用3分钟，全部锯完要用多少分钟？
图书室里原有故事书228本，科技书165本，后来又购进这两种书各89本，这时故事书比科技书多几本？
医院常用的碘酒是用碘和酒精按2：25的比例配成的，现在要配制1890克这样的碘酒，需要碘多少克？
电视机原价2500元，现降价(1/10)，则现价=多少元？
森林里，动物们正在举行数字比赛．羊老师出了一道题：小动物们站队，小兔站中间，它前边有4只小动物，后边有5只小动物，一共有多少只小动物？小猴连忙举手说：一共有9只小动物．羊老师摆摆头说：错了，再想一想．小朋友，你知道答案？
小时读一本童话书，原计划每天读16页，9天读完，实际6天就读完了，实际平均每天读了多少页？
有2000千克的水果，它的含水量为99%，经过一段时间的晾晒后，含水量下降到98%，晾晒后的水果重量=多少千克？
一项工程，甲单独做(1/6)小时完成，乙单独做(1/7)小时完成，如果甲乙合做，多少小时能完成？
一根绳长(1/2)米，剪去它的(2/3)后，比原来短了多少米？
食堂买来60棵白菜，吃了56棵，又买来30棵，现在有多少棵？
白兔有36只，比灰兔少20%．灰兔有多少只？
拍摄一套儿童写真集原价460元，6•一儿童节期间，0.85优惠，现价多少元？
（2.4+(2/3)）*15=？
甲数的(5/8)是10，它的25%=？
50的40%=？
一头猪的体重是100千克，一头奶牛的体重比猪的4倍还多162千克．这头奶牛重多少千克？
甲乙两地相距630千米，客车和货车从两地同时开出，相向而行，3.5小时两车相遇，已知客车每小时行96千米，货车每小时行多少千米？
一个文化用品店上午卖出练习本622本，下午卖出279本，这时一共卖出练习本多少本？
一种收音机去年售价是150元，今年比去年价格降低(1/5)，今年每台售价=多少元？
一件150元衣服打0.85销售，现价比原价便宜多少元？
一个仓库存粮若干吨，如果运走(2/5)，剩下360吨．如果运走总数的(3/4)，还剩下多少吨？
有梨和苹果若干个，梨的个数是全体的(3/5)少17个，苹果的个数是全体的(4/7)少31个，那么梨和苹果的个数共多少？
妈妈带了50元钱，买水果花了18.35元，买肉花了20.55元，又买蔬菜花了5.1元，妈妈还剩多少钱？
计算9999*4444/6666/2222的结果=？
下河乡组织了挖土队和运土队进行兴修河道．挖土队的人数是两个队人数的(5/8)，后因工作需要，从挖土队调90人到运土队后，挖土队与运土队人数的比是2：3，两队共有多少人？
杨坊寄宿制小学有学生650人，其中有96%的学生入了保险，没有入保险的学生有多少人？
三年级学生参加美术兴趣小组的有18人，参加合唱组的是美术组的3倍，合唱组比美术组多多少人？
李明看一本书，已经看的比全书的(3/4)少6页，还剩全书的(1/3)没有看，全书共多少页？
甲乙两列火车从相距500千米的两地同时相对开出，甲车每小时行80千米，2小时后两车还相距全程的(2/5)，乙车每小时行了多少千米？
比4.92多1.07的数=？
雨燕是长距离飞行最快的鸟．一只雨燕3小时飞行540千米，一只信鸽每小时飞行72千米．雨燕飞行的速度是信鸽的多少倍？
一辆客车从车站出发，全车座位刚好坐满了人，到甲站是有19人下车，12人上车，这时车上空出了(1/5)的座位．这辆车上共有多少个座位？
我们班参加音乐兴趣小组的26人，参加美术兴趣小组的有28人，其中8人两组都参加，参加这两个兴趣小组的一共有多少人？
90的(1/3)等于40的多少？
运输队计划运一批货物，当运走了全部的(2/7)时，还剩下货物360吨，运走了多少吨？
某体操队有男队员60人，比女队员多(1/5)．女队员有多少人？
水果店运来香蕉258千克，比运来的苹果少62千克，每箱苹果重20千克，运来苹果多少箱？
一个直角三角形，它的两条直角边分别是6cm和8cm，它的面积=多少cm^2？
两个因数的积是96.64，一个因数是32，另一个因数=？
一辆汽车5小时行驶了320千米．照这样的速度，又行驶了2.5小时，这辆汽车共行驶了多少千米？
2011年3月把5000元存入银行定期一年，年利率是3.25%，一年后的利息=多少元？
10公顷小麦田，平均每公顷收小麦4.8吨，按85%的出粉率计算，这些小麦可磨面粉多少吨？
文具店运进一批红、蓝墨水，其中红墨水65箱．当红墨水售出25箱，蓝墨水售出20%后，剩下的红蓝墨水相等．原运进的蓝墨水有多少箱？
小时有邮票180枚，比小立多(1/8)，小立有多少枚邮票？
某班全体同学参加计算机等级考试，其中(2/7)的学生取得优秀证书，其余25名同学都取得合格证书，问该班共有学生多少名？
商店里有水果50千克，卖出30.5千克后，又运进了20.5千克，这时商店里有水果多少千克？
一辆汽车4小时行200千米，平均每行1千米要多少小时？
商店运来4箱足球，每箱20个，这些足球的总价为3360元．平均每个足球价值多少元？
用一张长31.4厘米，宽20厘米的长方形的纸围成一个圆柱体，这张纸的长就是圆柱体的多少，宽是圆柱体的多少．圆柱体的侧面积=？
学校买来130盒粉笔，每星期用8盒，用了5个星期，还剩多少盒？？
一个因数是36，另一个因数是6，积=？
副食店原来有5桶色拉油共重75千克，又运来18桶，店里运来多少千克色拉油？
1吨的(4/7)与多少吨的(1/7)同样重？
甲乙两列火车同时从相距756千米的两地相对开出，已知甲车每小时行70千米，乙车每小时行56千米，经过几小时相遇？
12的(6/5)倍+(3/5)再去除(9/10)，商=？
朝阳小学美术组有女32人，女生人数是男生的80%．美术组有男生多少人？
一个数是45，这个数的(2/3)=？
已知两个因数的积是201.6，一个因数是72，另一个因数=？
华地百货某种空调原价2500元，现0.8出售，现在每台只要多少？
一捆电线有30圈，每圈的直径是0.6米，求电线的总长？
商店里有梨390千克，苹果比梨少40%．商店里有苹果多少千克？
少年乐队有女生23人，男生18人，合唱队的人数是乐队的3倍，合唱队有多少人？
甲乙两地相距378千米，一辆汽车从甲地开往乙地，去时用了4小时，返回用了4.5小时，去时比返回时每小时多行多少千米？
两块布，第一块长(1/8)米，比第二块短(4/8)米．两块布长多少米？
一本书，小张每天读全书的(1/15)，5天后还剩下60页没有读，这本书共有多少页？
某酒店上个月的营业额是26.5万元，按营业额的3%上交营业税，应交税款多少万元？
某厂男职工占全厂的(4/7)，其中(3/8)的男职工参加夜校学习，已知参加夜校的男职工有84人．则该厂女职工有多少人？
5年一班有学生48人，其中有女生28人，男生占全班总人数的几分之几？
计算：765*963963-765765*963=？
要运一堆土，如果每天运350车，需40天才能运完，现在要提前5天完成，每天要运多少车？
甲、乙两人从相距120米的两地相同方向行驶，甲车每分行58米，乙车每分行34米，多少分钟后甲追上乙？
学校举行运动会，参加入场式仪仗队的共有180人，每6人一行，前后两行间隔1米，这个仪仗队长多少米？
妈妈9小时做27个零件，再做3小时全部做完，妈妈一共要做多少个零件？
学校田径队有男队员36人，男队员人数是女队员的4倍．学校田径队共有队员多少人？
修一条路，计划每天修50米，6天修完，实际每天多修25米，可以提前几天修完？
水果市场上午批发苹果(3/4)吨，比下午多(1/12)吨，全天共批发苹果多少吨？
光明小学三年级和四年级要给780棵树浇水，三年级每天浇60棵，浇了7天，剩下的由四年级来浇，4天浇完，平均每天浇多少棵？
20克盐溶解在1000克水中，盐占盐水的((())/(()))？
水果店运来一车水果，第一天卖出15%，第二天卖出35%，两天共卖出200千克，这车水果共有多少千克？
胜利小学4、5、六年级共有学生1600人，六年级有学生740人，五年级有学生370人，求胜利小学四年级有学生多少人？
超市原有4500千克大米，买掉3000千克后，又运来1200千克，现在有多少千克大米？
一个数的50倍是300，这个数=？
新年到了，家里要给自己的孩子压岁钱．这不，小红已经计划了压岁钱该怎么花呢!小红准备将压岁钱的(1/6)用来买学习用品，(1/3)用来买早餐，剩下的钱捐给希望工程．问：捐给希望工程的钱占压岁钱的几分之几？
一根绳子用去(71/9)米，这时余下的比用去的多(4/3)米，这根绳子有多长？
苏宁商城庆元旦搞活动．原价3500元的某品牌电视，现在打0.85，比原来的价格便宜了多少元钱？
五年级同学参加大健康，大课间活动有42人，其中参加跳绳队的有30人，参加踢毽子队的有25人，并且每人至少参加一项活动，五年级同学两项活动都参加的有多少人？
公园里有柳树60棵，松树的棵数比柳树多(2/3)，公园里有松树多少棵？
盘子里有一些糖，小红吃了(1/3)后，还剩下10块．这个盘子里原来有多少块糖？
一盒糖连盒共重500克，吃掉糖的(1/3)后，余下的糖连盒重350克，空盒重多少克？
光明小学有男生368人，女生287人，已经检查身体的有395人，还有多少人没有检查身体？
星辉服装店以210元的价格进了20件衣服，以300元的价格全部卖出，可赚多少钱？
一块长方形地长24千米，宽是长的(5/12)，这块地的面积=多少平方米？
妈妈上月工资3500元，按规定超出3000元部分，要缴纳5%的个人收入所得税，妈妈上月实际应得工资多少元？
7.8*11与89的和，再减去609，差=？
2012年7月21日，北京遭遇61年来强降雨，部分地区受山洪影响严重，洪灾后各地展开灾后重建．一座重建楼有6层，4个单元，共住有216户．每个单元每层住多少户？
玉米的发芽率是95%，在1平方米的田地上要保障有38棵玉米面，至少要播种多少粒玉米种子？
一条环形跑道长400米，小明每分钟跑260米，小亮每分钟跑210米，两人同时同向出发，经过多少分钟两人相遇？
南京铁路队要修一段铁路，已经修好了4.05千米，剩下的比修好的少2.45千米．这段铁路全长多少千米？
一个书包原价120元，现在商场打0.8出售，这个书包现价=多少元？
妈妈去菜场带了30元钱，买肉用了15.8元，买菜用了9.45元，还剩下多少元？
甲乙两艘轮船同时从上海出发开往青岛．经过18小时后，甲船落在乙船后面57.6km．甲船每小时行32.5km，乙船每小时行多少千米？
一个邮票商人用700元买一张罕见的邮票，以800元卖掉了，又用900元买回来．最后以1000元卖掉了．那么从这几次买卖中他赚了多少元？
有甲、乙两人．甲每分钟走80米，乙每分钟走72米，两人同时从a地到b地出发，乙比甲多用4分钟．a、b两地相距多少米？
贝贝到书店买笔记本，买5.9元一本的，差0.6元，他只好买4.8元一本的，剩下的钱正好买了一支圆珠笔．这支圆珠笔多少钱？
铺设一条长6300米的下水道，由甲乙两个小组从两头同时开始施工，经过60天后还剩300米．甲组每天完成54米，乙组每天完成多少米？
三年级4班的5个小队的少先队员去摘黄瓜，每个小队9人，平均每人摘13千克，一共摘了多少千克？
果园里有苹果树1800棵，比桃树的2倍少1000棵．有桃树多少棵？
一本小说书共有200页，小杰第一天看了后，还剩下全书的(5/8)，则第二天应从第多少页开始看？
一件大衣打0.85后价格比原来便宜了75元，这件大衣原来价格=多少元？
两个因数的积是3.6，如果一个因数扩大2倍，另一个因数扩大10倍，积=？
果园里有梨树144棵，苹果树比梨树多(2/3)．苹果树有多少棵？
一桶农药，第一次倒出(2/7)然后倒回桶内120克，第二次倒出桶中剩下农药的(3/8)，第3次倒出320克，桶中还剩下80克，原来桶中有农药多少克？
乌龟和兔子赛跑，同一段路，兔子跑完需20分钟，乌龟跑完需30分钟，兔子的速度是乌龟的多少？
一根绳子长46米，第一次用去12.5米，第二次用去23.6米，这时绳子比原来短了多少米？
李帆骑单车去学校上学，去时每小时15千米，返回时因逆风，每小时行10千米，李帆往返的平均速度=多少千米？
一条公路全长400米，已修全长的(4/5)．已修多少米？
一种含盐率为10%的盐水50克，水有多少克？
一件上衣38元，一条裤子16元，买2套这样的衣服，共花多少元？
运输公司运玻璃200块，每运一块得运费0.6元，如果打破一块除不得运费外，还需要赔偿4元．结果运完得运费106.2元，问打破了几块玻璃？
火车从甲城到乙城，现已行了200千米，是剩下路程的4倍．甲乙两城相距多少千米？
比24千克多(1/4)=？
一个棱长是5分米的正方体鱼缸，里面装满水，把水倒入一个底面积50平方分米的长方体鱼缸里，长方体鱼缸里的水有多深？
王大伯种5棵苹果树共收苹果280千克，每7千克装一筐，需要多少个筐？
甲乙两袋面粉都是35千克，如果从甲袋取出5千克放入乙袋，这时乙比甲多多少千克？
学校图书室购买了一批书，运回了120捆，每捆50本，还有2000本没有运回，这批书有多少本？
一块地有(9/10)公顷，用2台拖拉机耕，(3/4)小时可以耕完，平均每台拖拉机每小时耕地多少公顷？
一个长方形的宽是10厘米，长比宽多2厘米，则周长=多少厘米？
一种商品打0.7后是便宜39元，原价=多少元？
小华从学校步行回家要20分，骑自行车回家要10分．小华步行每分走45米，他骑自行车每分行多少米？
2个人(7/2)天吃35个馒头，平均每个人每天吃几个馒头？
养鸡厂星期一收鸡蛋，28千克装一箱，装好8箱后还剩26千克．星期一收了多少千克鸡蛋？
小红家养有母鸡24只，公鸡6只．她家养的公鸡的只数是母鸡的几分之几？
新华小学在向灾区捐款活动中，中年级捐款数比低年级的1.5倍少250元，是高年级捐款数的(5/6)．已知低年级捐款3500元，高年级捐款多少元？
一个木杆，第一次截去了全长的(1/2)，第二次截去所剩木杆的(1/3)，第3次截去所剩木杆的(1/4)，第4次截去所剩木杆的(1/5)，这时量得所剩木杆长为6厘米．木杆原来的长=多少厘米？
甲、乙、丙3人的步行速度分别为每分钟70米、60米和50米，甲从b地，乙和丙从a地同时出发相向而行，途中甲遇到乙后2分钟又遇到丙，求a、b两地距离？
3（1）班小图书箱第一天借出了存书的一半，第2天又借出43本，还剩32本．小图书箱原有图书多少本？
一根绳子，第一次用去全长的(1/3)，第二次比第一次多用8米．还剩12米．这根绳子全长多少米？
被减数是308，减数是124，差大约=？
6千克苹果的价钱相当于8千克橘子的价钱，每千克苹果4元，每千克橘子多少元？
老王花1260元买了一台洗衣机，比促销前便宜了240元．便宜百分之几？
雨燕是长距离飞行最快的鸟．一只雨燕0.5小时可飞行85千米，比一只信鸽每小时飞行的速度还要快10.5千米．信鸽每小时飞行多少千米？
小方用300元买了2年期的国库券，年利率为2.8%，到期后他把利息捐给了希望工程．小方捐了多少元给希望工程？
6台同样织布机，2.6小时织布124.8米，平均每台织布机每小时织布多少米？
小明计划3天读完一本故事书，第一天读了24页，占全书的(2/9)，还要读多少页才能读完？
一个数的2.6倍加上这个数本身，和是57.24，求这个数？
小明妈妈从超市买回面粉和大米各一袋，每袋5千克，共用23.5元，每千克面粉1.9元，每千克大米多少元？
修一段公路原计划每天修60米，15天可以修完．实际每天修75米，实际几天就完成任务？
幼儿园买回5袋苹果，每袋重27千克，把这些苹果平均分给9个班，每个班分多少千克？
某车间用两台机床加工2160个零件，第一台机床每小时加工24个，第二台机床每小时加工30个，如果每天工作8小时，加工完这批零件需要多少天？
有一段木料，如果把它锯成每段0.8米长的短木料，需要锯9次．现在要把它锯成每段0.4米长的短木料，需要锯几次？
师徒二人合做800个零件，师傅每时加工50个，徒弟每时加工40个，师傅有事耽误了2时，完成了任务后，师傅工作了多少时？
王老师5月份的工资是1200元，按照个人所得税法规定，个人的月收入超过1000元的部分，应按照5%的税率征收个人所得税．王老师这个月应缴纳个人所得税多少元？
下午放学时，弟弟以每分钟40米的速度步行回家．8分钟后，哥哥以每分钟60米的速度也从学校步行回家，结果两人同时到家（路上两人都没逗留）．他们家距学校多少米？
60千克比多少千克多(1/4)？
某学校合唱队与舞蹈队的人数之比为3：2，如果将合唱队队员调10人到舞蹈队，则人数比为7：8，原合唱队有多少人？
快速部队要去某地执行任务，如果每小时前进30千米，需要6小时到达；现在需要在4小时内到达，每小时至少要前进多少千米？
3（1）班有52人，班长组织为地震灾区四川雅安捐款，平均每人捐了18元，这个班共捐款多少元？
家庭财产每年保险费率是0.3%，若保险金额为50000元，则每年需交纳保险费多少元？
一辆汽车从甲城到乙城，已行了全程的35%，这时剩下的比已行的还多180千米．甲城到乙城的距离=多少千米？
李师傅每小时加工零件57个，王师傅每小时加工零件48个，两人一起加工12小时，一共可以零件多少个？
印刷厂在装订910本图书，平均每天装订90本，工作多少天后，还剩下190本没完成？
一条绳子，截去(3/8)，还剩25米，这条绳子有多长？
公园里有16只白鹤，144只白天鹅，白天鹅的只数是白鹤的多少倍？
张阿姨打一份稿件，第一天打了总数的12%，第二天打了总数的18%，两天一共打了180页，这份稿件一共有多少页？
一个数的5倍-2.5/0.5的商，差是6.5，求这个数？
一个小型家禽饲养场里鸡、鸭、鹅只数的比是5：3：2，其中养鸡200只，养鸭多少只？
小丽有120张邮票，小芳的邮票是小丽的(3/5)，小强的邮票是小芳的(2/3)，小强有多少张邮票？
学校买9张光盘用去180元，和买30张软盘的价钱一样多．一张软盘比一张光盘便宜多少元？
一根长(7/8)米的绳子，用去一部分后还剩(4/5)，还剩多少米？
320/8的商=多少位数，商=？
6个小朋友参加一次聚会，每2位小朋友都要握一次手，一共要握多少次手？
一种衣服原价每件50元，现在打0.9出售，每件售价多少元？
小明看了一本书的(4/5)，改为百分数为多少？
国际著名数学大师陈省身先生生于1911年，2011年是他诞辰100年的日子，请你计算下面的算式19112012*20121910-19112011*20121911=？
一堆煤运走它的40%后，还剩36吨，如果运走它的(2/3)，还剩多少吨？
2003*0.999-2004*0.998=？
一辆汽车从车站开出时恰好坐满了人，途中到达某站，有(1/4)的乘客下车，又有21人上车，有6位乘客没有座位．现在，车内有乘客多少人？
一种电脑现在比原价降低(2/15)，正好降低800元，这种电脑原价多少元？
阳光小学三年级的同学乘4辆汽车去春游，前3辆车各坐45个同学，第4辆车坐64人，这次春游一共去了多少人？
合唱队43人坐车到火山岛参观，车票、门票各38元，算一算一，应该准备多少钱？
工程队计划铺设一条长7.2千米的水管．实际前3天铺设了1.8千米．照这样计算，剩下还要铺几天才能完成？
某果园丰收了5970千克苹果，每个箱子可装30千克，这些苹果可装多少箱？
育才学校新教学楼实际投资180万元，比计划节约了20万元，节约了百分之几？
地球的表面大部分被海洋覆盖，太平洋约占地球表面的(1/3)，大西洋约占地球表面的(1/5)．这两个洋的面积一共约占地球表面的几分之几？
修路队要修一条公路，每天修36米，修了8天后还有152米没修，这条路全长多少米？
学校商店运来4500本练习本，卖了14天后，还剩下594本．平均每天卖多少本？
生产一批零件，原来每个零件用钢材3.4千克，技术革新后，每个零件节约钢材0.4千克，原来生产300个零件的钢材，现在可以生产多少个？
小红从家到外婆家要走558米，她用同样的速度从外婆家到小芳家走了248米，结果比从家到外婆家少用了5分钟，她平均每分钟走多少米？
小明的爸爸把2000元的稿费存入银行，存期为2年，年利率为2.70%，到期支取时，小明的爸爸能拿到多少钱？
(99/100)里面有多少个(1/100)？
工人叔叔给一个礼堂铺地砖头，上午铺了(1/6)，下午铺了(2/6)，一天共铺了几分之几？
某村去年种玉米240公顷，今年比去年多种20%，今年种玉米多少公顷？
一辆汽车从甲城去乙城，它每小时行驶70千米，行驶了4小时距乙城还有35千米，甲、乙两城相距多少千米？
一张cd碟片的周长是37.68厘米，它的直径=多少厘米？
平平看一本书，原计划每天看50页，8天看完．我实际5天就看完了，实际每天比计划多看多少页？
商店运来桔子、苹果、梨共360千克，桔子与苹果的重量比是5：6，梨的重量是苹果的(1/6)，桔子有多少千克？
小东的体重是23千克，爸爸的体重比小东的3倍还多2千克，爸爸的体重=多少千克？
一项工程，甲独做(1/5)小时完成，乙独做(1/6)小时完成，如果甲乙合做，多少小时完成？
食堂运来一批煤，计划每天烧1.2吨，可以烧30天．实际每天节约0.3吨，这堆煤实际可以烧多少天？
小华买了5本书，一共付了30元，找回2.5元，每本书多少元？
我国有22种桦树，正好占全世界桦树种类的(11/20)．全世界有多少种桦树？
张大伯的一块农田去年种普通水稻，产量是1200千克．今年改播新品种水稻后产量达到1440千克，比去年增产多少千克？
爸爸今年40岁，儿子的年龄比爸爸年龄的(1/4)多4岁，儿子今年多少岁？
某汽车厂去年上半年生产的汽车完成了全年计划的45%，下半年生产1560辆汽车，结果去年比原计划超产10%，去年该厂原计划生产多少辆汽车？
某生态家禽饲养基地养鸡5000只，鹅的只数是鸡的(4/5)，又是鸭的(5/8)．这个饲养基地养鸭多少只？
1.3/7.8的商，减去2.4与3.6的和，差=？
一个蛋糕小红吃了(3/5)，还剩((())/(()))？
8.3比一个数的2.5倍少3.7，这个数=？
某品牌电脑如果按定价出售可以获得利润480元，一天，老板的一位朋友按定价的80%买了一台，粗心的老板等客人走了以后一算，这笔生意自己亏损了416元，你知道这台电脑的成本？
某班有女生30人，男生比女生少(1/5)，男生有多少人？
一堆煤，第一次运走(2/5)多50吨，第二次运走的比第一次的(2/3)少10吨，第3次运走260吨，正好运完．这堆煤共有多少吨？
一个文具盒16.70元，一盒水彩笔25.80元．用50元买一个文具盒和一盒水彩笔，还剩多少元？
张师傅加工了500个零件，比计划多100个，实际比计划多百分之几？
一只船每小时行驶12.5千米，42小时到达目的地．如果每小时多行驶2.5千米，需要多少小时？
小东走一步的平均长度是0.58米，每分钟走90步，照这样的速度他从家到少年宫要用15分钟，他家到少年宫大约多少米？
一块巧克力，小红吃了(3/8)，小明吃了(2/8)，两人一共吃了((())/(()))？
加工一批零件，原计划15天做完，如果每天做300个，则提前3天做完，则原来每天做多少个？
4.08-0.8与5的积，所得的差除以0.4，结果=？
小明家有一间储藏室，从里面量长1.2米，宽0.7米，高2.4米，则这间储藏室的容积=多少立方米？
一辆本田轿车在国内的售价是25.48万元，日本的售价折合人民币是23.15万元．这种轿车在国内购买要贵多少万元钱？
一瓶可乐400升，喝了其中的25%，又喝了余下的60%，还剩下多少升可乐？
同学们为班级图书角捐书，故事书有120本，文艺书是故事书的(11/12)，科技书是文艺书的(9/11)，捐的科技书有多少本？
一本故事书565页，小林看了3天，平均每天看105页，还有多少页没有看完？
苹果的个数含有因数5，又是17的倍数．苹果至少有多少个？
水果店运来一批橘子，第一天卖出总数的40%，第二天卖出140千克，剩下的与卖出的质量比是4：3，这批橘子重多少千克？
水果店运进梨300千克，比运进的苹果少20%，水果店运进的苹果=多少千克？
老师给同学们买了6个铅笔盒作为运动员奖品，付了100元，找回10元，每个铅笔盒多少钱？
在40米长的人行道一侧栽树，每隔5米栽一棵，两头都栽，一共可以栽多少棵树？
一箱花生牛奶有24瓶，每箱售价48元，芳芳要买5瓶，需要付多少元？
小明和小强两人集邮，小明集邮35张，小强的邮票比小明的3倍多2张，小强有多少张邮票？
平原机械厂计划每天生产56个机器零件，28天完成．实际每天生产98个，实际多少天完成？
一根彩条长12米，截去(1/3)，再接上13米，这时彩条长多少米？
芳芳有一些邮票，用去18张，还剩6张，原来有多少张？
小明妈妈在银行存款2000元，定期一年，如果按年利率4.14%计算，到期后可得利息多少？
某商店新进64件儿童羽绒服，每件进价450元，售价580元，扣除其它费用785元后，还能赚多少钱？
一条环形跑道长400米，甲骑自行车每分钟450米，乙跑步每分钟250米，两人同时同地同向出发，经过多少分钟两人相遇？
小翔从家步行到超市，步行8分钟后还剩全程的(1/3)．小翔平均每分钟步行全程的几分之几？
一辆汽车和一辆摩托车同时从相距860千米的两地出发，相向而行，汽车每小时45千米，摩托车每小时70千米，6小时后两车相距多少千米？
两箱苹果，从甲箱中取出(1/4)，从乙箱中取出(1/5)，这时两箱苹果剩下的苹果重量相等，已知甲箱原有苹果40千克，乙箱原有苹果多少千克？
e60手机原来每部成本是860元，现在的成本比原来降低了12%，这种型号的手机现在每部的成本=多少元？
0.9是9个多少？
水果店运来苹果12箱，香蕉18箱．两种水果每箱都重15千克．运来的苹果和香蕉一共重多少千克？
直尺上的刻度从7到12=多少厘米？
梨是苹果筐数的(3/4)，苹果又是香蕉筐数的(5/6)．梨是120筐，香蕉多少筐？
食堂有大米250千克，如果每天吃它的(1/10)，多少天可以吃完？
从甲地到乙地，快车每小时行84千米，3小时到达，慢车的速度只有快车的(5/7)，慢车几小时到达？
15的80%和多少的(2/3)相等？
10减去它的20%，再去除12，商=？
星光鞋厂25天生产600双鞋，平均每天生产多少双鞋？
一件上衣128元，一条裤子61元，学校要为12名旗手购买统一的服装，一共需要多少钱？
一养兔专业户要出售兔子538只．上个月出售168只，本月出售228只．养兔专业户还剩多少只兔？
小华一家上了火车，发现一列火车有12节硬座车帽，平均每节车厢有108个座位；另外卧铺共有乘客160人，这列火车如果满座，一共有多少名乘客？
小明今天看书90页，比昨天少(4/9)．问：小明昨天看书多少页？
一堆货，甲车独运(1/2)小时完成，乙车独运(1/3)小时完成，两车合运，多少小时可以运完？
某数的5倍+6，再除以7，结果是8，求某数=？
学校食堂的操作间长10米，宽8米，共铺地砖960块，平均每平方米铺了多少块地砖？（列综合算式解答）
已知两个数的积是39.9，一个因数是19，另一个因数=？
有黑白棋子一堆，其中黑子的个数是白子个数的2倍，如果从这堆棋子中每次同时取出黑子4个，白子3个，那么取出多少次后，白子余1个，而黑子余18个？
一个数的(3/7)是18，这个数的(1/3)=？
小明计划用12天看完一本240页的故事书，实际每天比计划多看4页．实际看完这本书用了多少天？
王叔叔中得大奖，缴纳20%的个人所得税；12万元资助希望工程；还剩20万元是孩子的教育储备金．王叔叔中得大奖到底=多少钱？
实验小学男生有400人，女生人数比男生多20%，实验小学一共有多少人？
剧院楼下有座位840个，是楼上座位的21倍，这个剧院一共有多少个座位？
计算：3-(3/11)=？
5一黄金周，大象游乐场第一天的门票收入为960元，第二天比第一天增加了(1/6)，这两天的门票收入一共=多少元？
男生和全班人数的比是5：11，女生人数是男生的((())/(()))？
张老师买了5支圆珠笔和4本笔记本，共用去23.7元，每本笔记本2.8元，每支圆珠笔多少钱？
从甲地到乙地有2条路可走，从乙地到丙地有4条路可走，那么从甲地经过乙地到丙地共有多少种不同的走法？
白兔只数的(5/12)等于黑兔的只数，白兔有144只，黑兔有多少只？
小明读一本书，第一次读了总数的(2/5)，第二次读了余下的(1/3)，这是书还剩24页．两次共读了多少页？
修一条公路，已修好840米，是没有修好的路段长度的12倍，这条路全长多少米？
某工厂生产一批零件，经检验已有84个不合格，至少要有多少个合格，才能确保合格率达到98%？
一桶油重20千克，用去了(2/5)，用去了多少千克？
一个服装厂原来做一套制服用3.8米布，改变裁剪方法后，每套节省布0.2米，原来做1800套制服的布，现在可以做多少套？
一辆卡车，3次运苹果480箱，照这样计算，再运2次，一共可以运多少箱？
商场购进红糖60千克，比购进的白糖的(5/7)多10千克，购进白糖多少千克？
学校运动会上，参加团体操表演的同学中，男生有570人，女生有360人，每行站30人，男生比女生多站几行？
甲、乙两车分别人烟台和青岛出发，甲的速度是48千米/小时，乙的速度是52千米/小时，经过2小时相遇，烟台和青岛相距多少千米？
小明家有5口人，小明妈妈至少要买几个苹果分给大家，才能保证至少有一人能得两个苹果？
学校买来排球40个，比买来的篮球多(3/5)．学校买来的篮球有多少个？
学校美术组有24人，合唱组的人数比美术组的4倍少6人，这两个兴趣小组共有多少人？
小图书室有文艺书96本，故事书的本数是文艺书的(2/3)，科技书的本数是故事书的(1/4)．科技书有多少本？
几个体操队员排成一队正步向前走，穿黑运动服的队长排在第6个．教练员发令：向后转后，穿黑衣服的队长排在第5，这队一共有多少个体操队员？
99+198+297+396+495+594+693+792+891+990=？
甲、乙两地相距390千米，一辆汽车以每小时65千米的速度行驶了4小时，照这样计算，剩下的路程还需要行多少小时？
甲数是80，比乙数少20%，乙数=？
食品公司进了一批桔子，第一天卖出全部的(2/5)，第二天卖出剩下的(1/2)，第3天比第一天少卖(1/3)，这时还剩50公斤，食品公司共进了多少公斤桔子？（列式解答）
一根绳子，用去了(2/3)米，正好是剩下的(1/8)．这根绳子原来有的多少米？
木箱里有5个红球和4个黄球，它们除颜色外完全相同．现在从中摸出1个球，是红色球的可能性=？
小刚射进了18球，小强射进的球是小刚2倍，他们俩一共射进了多少个球？
把11个苹果平均分给9个小朋友，每个小朋友分得多少个苹果？（结果用分数表示）
操场上有学生144人，其中跳远的占总人数的(2/9)，打球的人数是跳远的(15/16)．打球的有多少人？
一堆煤，原计划每天烧3吨，可以烧72天，改造锅炉后，每天只烧2.4吨，这堆煤现在可以烧多少天？
已知甲乙两地相距160千米，一辆汽车从甲地开往乙地，已经走了全长的(3/4)，这辆汽车还要走多远才到乙地？
递铺港原来有3条游船，每天收入225元．照这样计算，现在有游船14条，每天可收入多少元？
客车和货车同时从甲、乙两地相对出发，6小时相遇．货车每小时行50千米，客车的速度是货车的1.5倍，甲、乙两地之间的路程长多少千米？
甲、乙、丙3人共修一段路，甲一天修了(1/5)千米，乙一天修的比甲多(1/10)，丙一天修的比甲少(1/20)千米，丙一天修多少千米？
一家电脑公司，十月份按照20%的税率缴纳了营业税，税后的实际收入为16.8万元．这家电脑公司的纳税额=？
育才小学有学生650人，其中有96%的学生入了保险，没有入保险的学生有多少人？
某单位用4辆同样的卡车5次为希望小学募捐图书2800箱，平均每辆卡车每次运图书多少箱？
一位汽车驾驶员一天节约汽油3.22升，已知汽车行驶10千米用汽油1.4升，照这样计算，一天节约的汽油能行驶多少千米？
爸爸把3000元存入银行，定期3年，如果年利率是4.14%，到期时他本息共可取出多少元．（暂免利息税）
同学们到科技馆参观，他们排成人数同样多的4行，小军排在第2行，从前数是第9人，从后数是第11人，参观展览有多少人？
一个数的30%正好等于36的(3/4)，这个数=？
甲、乙两数的比是4：5，甲数是两数和的((())/(()))？
有两堆苹果，甲堆质量的(2/5)和乙堆质量的(3/4)相等，甲堆有苹果45千克．乙堆有苹果多少千克？
小红带了980元钱．买一辆自行车用去276元，买一台电风扇用去189元．小红还剩多少元？
小巧今年9岁，爸爸的年龄是小巧的4倍多2岁，爸爸今年多少岁？
小木匠要把一根长1.6米的木料截成8段，要截多少次？
三年级4个班去春游，每班45人，学校准备了5辆汽车，平均每辆车要坐多少人？
李老师给参加数学竞赛获奖的同学买奖品，用148.8元买了12枝钢笔，每枝钢笔值多少元？
挖一个长4米，宽3米，深2米的地窖，这个地窖占地多少平方米？
在一条河堤的一边栽了75棵柳树．每两棵柳树中间栽一棵芙蓉树，栽芙蓉树多少棵？
比420少56的数的4倍=？
为缓解道路拥挤的情况，我市国道正在进行道路拓宽，由原来的18米拓宽到24米，拓宽了((())/(()))？
某校有16个班，平均每班45人，每个学生每学期可收集废纸2千克，全校学生一共可以收集多少千克废纸？
多少米的(3/5)是5米？
新学期开学了，张杨发现：六年级的男生比上学期增加了10人，女生人数比上学期减少了5%，年级总人数比上学期多了6人．上学期六年级有女生多少人？
学校组织同学们去游泳，女生去369人，男生去381人，把他们平均分成30个小组，每个小组有多少人？
某饲养场养鸡14000只，鸭的只数是鸡的(3/7)，养的鸡和鸭一共有多少只？
一个篮球58元，一个足球45元，李老师买了4个篮球和6个足球，一共付出600元，应找回多少元？
实验小学要把一种棱长5dm的正方体纸箱的每一个面都贴上红纸，用来做爱心捐款箱．要做这样的6个纸箱，至少需要多少平方分米的红纸？
100克盐水中有85克水，盐的重量是水的((())/(()))？
白兔有60只，白兔与黑兔的比是3：5，一共有多少只兔？
李师傅改进生产工艺后，制作一个零件所用的时间比过去缩短了50%，他的工作效率提高了百分之几？
一列火车每小时行驶80千米，(24/5)小时到达目的地．如果这列火车提速(1/5)，那么只需要几小时就能到达目的地？
要修一条路，已经修好了全路的(5/9)，还剩全路的几分之几没修？
公交车上有一些乘客，到了文峰大世界下去了18人后车上还剩16人．公交车上原有乘客多少人？
用一张长10厘米，宽5厘米的长方形纸，围成一个圆柱，这个圆柱体的侧面积=多少平方厘米？
小明去游泳池游泳，他用了6分钟游了2个来回，共游了120米，平均每分钟游多少米？
大卡车每次载运货物6吨，小卡车每次载运货物1.5吨，大卡车5次可运完的货物，小卡车几次运完？
某工厂只有4名师傅和16名徒弟，师傅人数占工厂总人数的多少？
一条裤子的价格是18元，一件上衣的价格是一条裤子的2倍，买一套这样的衣服共用多少元钱？
同学们买16只黄气球、20只红气球，买红气球比黄气球多花2.4元，每只气球多少元？
某班出席48人，出勤率是96%，有多少个人没来？
上个月用电量比这个月多(1/9)，上个月用电量是这个月的多少？
如果每班每天节约用水50千克，照这样计算，西林校区14个班，9月份（按22天计算）一共能节约多少千克水？
4026*125*4+317=？
五年级一班同学去植树，植杨树40棵，是植柳树棵数的5倍，五年级一班植柳树多少棵？
比6.7少0.9的数=？
一个数加上40%等于28，求这个数？
一节课的时间是(2/3)小时，有一节科学课老师讲解用了(1/5)小时，小组讨论用了(3/10)小时，其余时间学生做实验，学生做实验用了多长时间？
720连续减去多少个90的差正好等于零？
甲数是240，乙数比甲数多25%，乙数=？
某商品打0.8出售现价100元，原价为多少元？
超市运来黄瓜300千克，比运来的西红柿少25%，运来西红柿多少千克？
一把椅子的价钱是25元，一张桌子的价钱是一把椅子的3倍．买一把椅子和一张桌子共用多少元？
一群蜜蜂，其中(1/5)落在杜鹃花上，(1/3)落在玫瑰花上，剩下的21只蜜蜂中，除了有7只在花丛间飞来飞去，其余的都落在了月季花上．这群蜜蜂一共有多少只？
每两个路灯之间的距离是35米，那么第1个路灯7个路灯相距多少米？
一个教室的长是8米，宽是6米，高是4米．要粉刷教室的天花板和4周，除去门窗面积30米^2，要粉刷多大的面积？
一袋大米25千克，已经吃了它的(2/5)，吃了多少千克？
芳芳家4月份用水13.4吨，比上个月节约了1.6吨，芳芳家上个月用水多少吨？
一盒彩色胶卷最多能拍36张照片，照这样计算，15盒胶卷最多可以拍多少张照片？
白糖比红糖多300千克，红糖比白糖少(3/5)，白糖有多少千克？
布袋中装有红、黄、蓝、绿4种颜色的小球各4个，为保证一次能取出两个颜色相同的小球，一次至少要摸出多少个小球？
把16.5米长的钢管按7：8分成两段，较长的一段=多少米？
一桶油，用去25%，正好用去了7千克，则这桶油原来有多少千克？
盒子里有同样大小的红色球和蓝色球各4个，要求摸出的球一定要有2个同色的，至少要摸出多少个球？
收入超过3000元，不足5000元，超出的部分要按照3%的税率缴纳个人所得税．小军爸爸每月的工资是3800元，他每个月要缴纳个人所得税多少元？
一辆客车从甲站开出时刚好满座，到达乙站时，有(1/4)的乘客下车，又有15人上车，这时车上还有3个空位．这时车上有乘客多少人？
有一捆铁丝，第一次用去它的(2/5)，第二次用去它的(1/3)，第3次用去40米，正好用完，这捆铁丝长多少米？
一个袋子里有红、白、蓝3种颜色的球各10个，至少拿出多少球才能保证有2个球是不同色的？
landy从家到市图书馆，按每小时3km的速度，步行0.5h可以到达．他沿着原路回家，按每小时2km的速度，需要步行多少小时？
永丰乡水稻去年总产量是780吨，比小麦总产量多20%，小麦总产量=多少吨？
有一种款式的mp3，打0.3出售比原价便宜了196元，原价多少元？
李叔叔买了一台电脑，价格优惠，是原价的0.85，比打折前便宜了300元，李叔叔买这台电脑花了多少钱？
修一段公路，第一周修了这段公路的25%，第二周修了这段公路的(1/5)，两周共修了270千米．这段公路全长多少千米？
果园里苹果树的棵数比杏树多(3/7)，正好多39棵．果园里有杏树多少棵？
张大爷坚持跑步锻炼，每天6圈．跑半圈大约用了2分钟，照这个速度，张爷爷每天跑步要用多长时间？
小红家有一些大米和面粉，面粉吃了20kg，爸爸说：大米已经吃了(1/5)妈妈说：如果再买进30kg大米，就和原来大米一样多．小红家原来有多少千克大米？
实验小学师生参加植树活动，30人0.5小时植树180棵，照这样计算，52人2小时植树多少棵？
修路队修一条公路平均每天修175米，已经修了12天，还有350米，没有修完，问这条公路全长多少米？
在向四川地震灾区献爱心的活动中，前进小学二年级捐款120元，三年级捐款的钱数是二年级的2倍少6元，三年级捐款多少元？
在计算82+47-11时，应先算多少法，再算多少法，结果得多少？
一个12岁的儿童每天需要50毫克的维生素c，已知某果汁每25克含维生素c10毫克，需要喝这种果汁多少克才能满足一天所需的维生素c？
六年级有女生20人，是男生人数的(4/5)，全班有多少人？
一块地的(5/8)种了玉米，剩下的种土豆，种土豆的地占整块地的几分之几？
有一根钢管，用0.5小时锯6段，如果每锯一次所需时间相同，那么锯12段需要多少小时？
小玲看一本故事书，第一天看了72页，第二天看的是第一天的2倍，小玲这两天一共看了多少页？
卢下村扩大生猪养殖规模，今年养殖生猪2400头，比去年增加(3/7)，去年养殖生猪多少头？
东东摘了4蓝苹果，共96千克；西西共摘了12千克．东东摘的苹果的重量是西西的几倍？
小华从家到学校每分钟走80米，5分钟到校，今天她想提前1分钟到校，她速度应比原来加快多少？
3个小朋友(1/5)小时割草(2/9)千克，平均每个小朋友每小时割草多少千克？
学校计划投资200万元建造活动大楼，实际投资180万元，实际投资节约了百分之几？
17/6的商用分数表示=？
小马在做一题数学题时，把第二个加数135看成531，结果算出来的和是716，你知道正确的结果=？
池塘里的水草每天长大一倍，16天长满，多少天长满半个池塘？
45的40%比一个数的(1/3)还多2，这个数=？
商店运进苹果、雪梨、香蕉共若干千克．其中苹果150千克，雪梨170千克，香蕉占运进水果总量的(1/5)．香蕉有多少千克？
小丽走进教室，看见教室里只有7名同学，那么现在教室里有几名同学？
小辉步行的速度是65米/分，他从家里出发步行去学校，行了20分钟后离学校还有350米．从小辉家到学校的路程有多少米？
一列客车和一列货车从相距750千米的两地同时相对开除，客车每小时行80千米，货车每小时行70千米，经过几小时两车相遇？
小汽车每小时可以行驶120千米，比卡车行驶的速度快(1/3)，卡车的速度=？
5（1）班50人参加语文和数学竞赛，参加语文竞赛所有30人，参加数学竞赛的有38人，两科都不参加的有2人，两科都参加的有多少人？
王丽在天平的左边放一块蛋糕，右边放(1/4)块蛋糕和90克的砝码，这时天平恰好平衡．一整块蛋糕的重量=多少克？
修路队修一段公路，第一周修了6天，平均每天修100米．第二周准备再修4天完工，平均每天修120米，这段公路长多少米？
妈妈买了一个大面包，重190克，还买了4个小面包，每个重50克．这些面包共重多少克？
3个小朋友吃6支冰淇淋平均用8分钟，那么现在同时给3（1）班50个小朋友每人发一支冰淇淋，大约在多少分钟内吃完？
从果园运走1500千克桃，运走的苹果是桃的4倍，桃和苹果一共运走多少千克？
小芳参加了5次满分为100分的数学测验，其平均分是90分，请问小芳的每次数学测验成绩不会低过多少分？
光明小学有20位学生到超大农场摘水果，他们一共摘了8筐水果，每筐水果重35千克．他们一共摘了多少千克水果？
小李家买了40盆花，每盆15元，买树又用去200元，一共用去多少元？
育才小学师生开展为希望工程购买爱心助学卡活动．全校24个班级，平均每班学生买100张，全校老师一共购买160张．育才小学师生共购买爱心助学卡的多少张？
育才小学有360名学生，其中有(1/5)的学生没有参加兴趣活动小组，参加兴趣活动小组的有多少人？
男生人数是女生的80%，女生人数占全班的多少？
甲城和乙城相距875千米．一辆汽车以每小时45千米的速度从甲城开出，行驶了11小时后，距乙城还有多少千米？
机床厂去年计划生产机床2400台，实际超产(3/20)，去年实际生产机床多少台？
有一瓶饮料，小芳第一次喝了这瓶饮料的(3/9)，第二次喝了这瓶饮料的(2/9)，一共喝了这瓶饮料的几分之几？
一种商品原价180元，现降价(1/4)销售，现价多少元？
修一条路1500米长的路，原计划每天修50米，实际每天修75米，实际比原计划提前几天完成？
一只狗重17千克，山羊的体重比小狗的3倍还多5千克．山羊的体重=多少千克？
某班有学生40人，对数学有兴趣的有17人，对音乐有兴趣的有13人，两样都有兴趣的有8人．两样都没有兴趣的有几人？
小猴盖房子，它要将一根10米长的木头，每2米锯成一段，每锯开一段需要6分钟，锯完整根木头需要多少分钟？
一只蜗牛要爬一口9米深的枯井，它白天向上爬3米，晚上下滑2米，第多少天蜗牛能爬到井口？
一个装订小组要装订2640本书，3小时装订了240本．照这样计算，剩下的书还需要多少小时能装订完？
一个因数是120，另一个因数比它的2倍还多44，另一个因数是几？
服装厂4人2天能做120套衣服．他们平均每人每天做几套？
某广场共摆放菊花、月季与兰花1550盆，菊花与月季的盆数之比为6：5，月季比兰花多50盆，求兰花多少盆？
在地毯35米长的一边，每5米布置一盆鲜花（两端不布置），一共要多少盆鲜花？
小明体重45kg，比小红重(1/4)，小红体重多少kg？
甲、乙两列火车从两站同时相向开出，甲车平均每小时行90千米，乙车每小时平均速度是甲车的(5/6)．经过2.5小时两车在途中相遇．两站之间的距离=多少千米？
22*47+42*53=？
每吨花生可榨油(8/25)吨，(25/39)吨花生可以榨油多少吨？
用一根长30分米的钢材做零件，每个零件用钢材(2/5)分米，这根钢材可做多少个零件？
从a城到b城，甲车需要行驶(1/3)小时，乙车需要行驶(1/4)小时．甲车的速度是乙车的几分之几？
叔叔去爬山，上山每小时行2.2千米，2.5小时到达山顶．下山时每小时走4千米，下山要用多少小时？
一堆煤3吨，用去总数的(4/5)，还剩几分之几？
水果店运来苹果18箱，香蕉22箱．两种水果每箱都重15千克．运来的苹果和香蕉一共重多少千克？
甲校的图书是乙校的150%，甲校比乙校的图书多百分之几？
李叔从县城开车去王庄送化肥，去时每小时行40千米，3小时到达，返回时只用了2小时，返回时平均每小时行多少千米？
学校图书馆买来600本书，要放在书架上，每个书架有5层，每层放20本书，一共需要多少个书架？
白猫上周钓了128条鱼，白猫钓的比花猫多14条．花猫在上一周钓了多少条鱼？
某厂有女职工480人，女职工人数比男职工少(1/5)．这个厂有男职工多少人？
把一根木头，锯成9段，锯下一段占总次数的((())/(()))？
某工厂有女职工1008人，占全厂职工的(2/3)，全厂职工共有多少人？
飞机每小时飞行850千米，4小时可飞行多少千米？
一根绳子，用去它的(3/8)，剩下的正好比用去的多7米．这根绳子原来有多少米？
游乐园上午有游客752人，中午有386人离去，下午又来了122人，这时游乐园内有多少游客？
在相距200米的两个凉亭之间栽树，每隔25米栽一棵，能栽几棵树？
一辆自行车原价250元，在端午节促销活动中0.8优惠出售，小明有贵宾卡，还可以再打0.9，小明买这辆车实际花了多少钱？
商店运来40箱单衣，每箱25套，卖出185套后，还剩多少套？
多少/9=23…5？
一块正方形的铁皮板的边长是50厘米，按照需要，要把它分割成面积比为3：7的两部分．则较大一块的面积=多少平方厘米？
一台拖拉机，前4小时耕地240公亩，后5小时耕地327公亩．这台拖拉机平均每小时耕地多少公亩？
商店运来一批货物，第一天售出23%，第二天售出27%，这时还剩1100吨，这批货物共有多少吨？
菜市场运来(4/5)吨西瓜，运来的甜瓜比西瓜的(3/4)还要少(1/2)吨，运来甜瓜多少吨？
一瓶药有42片张英每天吃3次，每次吃2片．这瓶药够吃几天？
780里面有多少个65？
甲、乙两个工程队分别从两端修一条公路．甲队每天修53米，乙队每天修47米，16天修完．这条公路长多少米？
六1班有学生44人，参加合唱队的占全班人数的(2/11)．参加合唱队有多少人？
一个除法算式中，除数是6，商是35，余数是4，被除数=？
汽车从甲地开往乙地，去时的速度是66千米/时，共用了4小时．返回时少用了1小时，汽车返回时的速度=？
把5.8改写成用千分之一作单位的数=？
正方形的周长增加4厘米，它的边长增加多少厘米？
参观上海世博会，平日普通票160元一张，指定日普通票的价格比平日普通票高25%，指定日普通票多少钱一张？
一根电线杆埋入土中的部分占全长的14%，露出地面有12.9米，这根电线杆长多少米？
陕西兵马俑中，步兵俑占陶俑总数的(2/5)，其他陶俑比步兵俑多1600件，你能求出陶俑的总数？
某校有学生1028人，六年级毕业189人，一年级新招生208人，现在全校有多少人？
公园里有月季花90棵，正好是郁金香的(3/4)，兰花的棵数是郁金香的(5/6)，兰花有多少棵？
某车间有一天的出勤率是98%，有一人病假，这个车间共有多少人？
一条公路，已修了40%，正好是28千米．这条路全长多少千米？
一本书有120页，小红第一天看了全书的(2/5)，第一天看了多少页？
妈妈买来22.5米布做裤子，如果每条裤子用布1.25米，这些布可以做几条裤子？
一个数的5倍是620．求这个数？
小红昨天和今天共做了16道题，昨天做了10道，小红今天做了几道题？
已知两个因数的积是(5/8)，其中一个因数是(5/7)，另一个因数=？
一个圆柱体，底面半径是2厘米，高是6厘米，它的侧面积=多少平方厘米？
一堆煤12千克，用了一些后，还有(1/4)千克，用去多少千克？
同学们栽树，四年级栽了45棵．六年级栽的比四年级的2倍少15棵．两个年级共栽树多少棵？
一堆货物重10吨，一辆车每次可运(13/20)吨，已经运了8次，运了多少吨？
甲、乙、丙3只蚂蚁爬行的速度之比是8：6：5，它们沿一个圆圈从同一点同时同向爬行，当它们首次同时回到出发点时，就结束爬行．问蚂蚁甲追上蚂蚁乙一共多少次（包括结束时刻）？
把36连加20次，结果=？
比7的8倍还多158的数=？
同学们排队做操，小明前面有26个人，后面有19个人，这一排一共有多少个人？
昆山实验中学的图书将借给24个班，平均每班借125本，结果还剩下780本．学校共有图书多少本？
泰州到姜堰的公路长18千米，从姜堰到泰州骑摩托车大约需20分钟，乘公共汽车大约需要30分钟．星期6爸爸和小华准备从姜堰到泰州去玩，爸爸从泰州骑摩托车，小华乘公共汽车，他们同时出发，当爸爸到达泰州后，小明离泰州还有多远？
时代超市5一大酬宾，全场家电按0.8销售，原价150元的电饭锅，现在售价=多少元？
6（2）班有40个同学参加数学考试，及格率是97.5%，这次考试有多少个同学不及格？
王叔叔开车去台城，去时速度为60千米/时，用4小时．返回时少用1小时，返回的速度=？
两列火车分别从甲、乙两地同时相对开出，5小时后相遇．甲车每小时行110千米，乙车每小时行100千米．甲、乙两地间的路程=多少千米？
小明带若干元钱去超市购物，他用其中的(1/4)买图书，用其中的(1/5)买零食，剩下的部分购买了航模材料，问购买航模材料的钱占总数的几分之几？
小明两周看完了一本书，第一周看了132页，第二周看了这本书的56%，这本书一共有多少页？
新华书店为庆祝儿童节，买4套送1套，已知原来每套45元，一次买5套，每套便宜多少钱？
一筐水果卖了(4/7)后，还剩这筐水果的多少？
张老师编写《辅导练习》，获得稿费2800元，按规定，一次稿费超过800元的部分应按14%的税率纳税．张老师应缴纳税款多少元？
列式计算．(2/3)的(1/2)-(1/4)的差除以(3/4)，商=？
(4/9)与27的积除以16与4的差，商=？（列综合算式）
商店运来8筐苹果和10筐梨，共重430千克，每筐梨重23千克，每筐苹果重多少千克？
16*(2/3)*(9*(1/8))=？
一辆客车2小时行驶100千米，照这样的速度，如果再行驶3.5小时就能行完全程，全程有多少千米？
某镇共有耕地360公顷，今年将35%的耕地改种蔬菜，剩下的种粮食，种粮食的耕地=多少公顷？
某工厂老、中、青工人的比是2：5：8，老工人比青年工人少60人，中年工人有多少人？
一种方便面每袋(3/25)千克．小明到超市买了2袋．他弟弟吃了(3/2)袋．弟弟吃了多少千克方便面？
某车间计划生产零件5200个，前12天共生产零件1800个，从第十3天起，每天能生产零件200个，这个车间完成这批零件的任务共需要多少天？
华华从家到游乐宫去，上坡用了5分钟，平均每分钟走45米；下坡用了4分钟，平均每分钟走63米．华华从家到游乐宫平均每分钟走多少米？
一个分数的分子和分母同时缩小4倍后是(3/5)，这个分数原来=？
5辆汽车12天共节约汽油240.6千克，平均每辆汽车每天节约汽油多少千克？
一台计算器195元，一台电脑的价钱比计算器的价格30倍少150元．一台电脑的价格=多少元？
8分钟能加工40个零件，照这样的速度，加工一个零件需要多少分钟？
一辆汽车从建湖到南京，行驶了5小时，以同样的速度从南京到上海用了4小时．建湖到南京的公路长340千米，南京到上海的公路长多少千米？
一个比的前项是(2/3)，比值是0.6，后项=？
某食堂十月份买面粉用去982.4元，比买大米多用去506.23元．买大米用去多少元？
新华小学的630名同学平均分成5个方阵表演团体操，如果每个方阵都由9行组成，平均每行有多少名同学？
甲数是43，比乙数的2倍还多13，乙数=？
小兰一本故事书，每天看15页，看了8天只看了这本书的一半，后来她每天多看5页，问小兰看完这本书看了多少天？
甲乙两个鱼缸共有金鱼若干尾，其中甲鱼缸占60%，从乙鱼缸中取出12尾放人甲鱼缸，这时乙鱼缸的金鱼占总数的(1/4)，甲乙两个鱼缸共有金鱼多少尾？
蓝天小学六年级有女生120人，男生比女生多15%，六年级有学生多少人？
一桶油，第一次用去20%，第二次用去的是第一次的(5/6)，这时还剩下22千克，原来这桶油有多重？
甲与乙两个工人加工同一种零件的工作效率比是6：5，现在两人合做一批零件共计880个，乙比甲要少做多少个？
养鱼池里有140条红金鱼，比黄金鱼少45条，黄金鱼有多少条？
新光农场种白菜1200公顷，种的萝卜是白菜的(4/5)，萝卜又是黄瓜的(3/4)，种黄瓜多少公顷？
甲数的(3/5)是乙数的(5/6)，乙数是18，甲数=？
4加上一个数的75%等于11.5，求这个数？
把一个底面直径4分米的圆柱体，截去一个高2分米的小圆柱体，原来的圆柱体表面积减少多少平方分米？
学校买来一批新书，借给同学275本，还剩225本．这批新书中有科普知识291本，其余的是故事书．故事书有多少本？
一架飞机4小时飞行2700千米，照这样计算，从甲城到乙城共飞行2.5小时，甲乙两城的航线长多少千米？
把640平均分成多少份，每份是8？
迎世博，整治公路，一条长120米的公路，已经修了(5/6)，还有多少米没修？
货车以65千米/时的速度从甲城往乙城装货物，4小时到乙城，回来用了5小时，货车回来时平均每小时行多少千米？
比36千克少20%=？
有一正方形操场，每边都栽种4棵树，4个角各种1棵．问共种树多少棵？
皮鞋厂去年生产皮鞋27500双，比原计划增产10%，去年原计划生产皮鞋多少双？
一本书共有145页，王小艳已经看了45页，剩下的要在5天内看完，剩下的平均每天要看多少页？
一瓶镇江香醋吃去(1/2)千克，刚好吃去(4/5)这瓶醋原有多少千克？多少？
一根铁丝长15米，第一次剪去全长的(1/3)，第二次剪去(2/5)米，两次一共剪去多少米？
200572*200711-200571*200712=？
粮店运来(3/4)吨大米，运来的面粉是大米的(2/5)．粮店运来面粉和大米一共有多少吨？？
清凉水果店上月按营业额的5%交纳了营业税后，还剩60800元，清凉水果店上月的税前营业额=？
一件上衣和一条裤子共400元，其中每条裤子的价格是每件上衣的(3/5)，求每件上衣的价格=多少元？
学校图书馆有文艺书、科技书共640本，其中科技书占25%，后又买进一批科技书，这时科技书占40%，后又买进多少本科技书？
小华2008年2月26日把1000元压岁钱存入银行，整存整取一年，年利率是4.14%（税率5%）．准备到期后把税后利息捐赠给希望工程．到期时小红可以捐赠多少？
2008年小明9岁了，他的出生年份=？
邮局汇款的汇率是1%，在外打工的小明的爸爸给家里汇钱，一共交了45元的汇费，小明的爸爸一共给家里汇了多少元？
找规律填数，3、1、6、2、12多少？
学校买了4个篮球和6个排球，一共用去620元．每个篮球80元，每个排球多少元？
爷爷的年龄是爸爸的2倍，爸爸的年龄是儿子的7倍，已知爷爷的年龄是70岁，儿子的年龄是几岁？
果园里种了120棵桃树，苹果树的棵数是桃树的2倍，梨树比苹果树少26棵，果园里有梨树多少棵？
从154里连续减去多少个7，正好减完？
小强比小斌多12张彩色画片，这个数目正好相当于小斌画片张数的(3/10)，小强有多少张彩色画片？
商店有5盒手电筒，每盒有12个，每个手电筒卖6元，这些手电筒一共可以卖多少元？
4个同学排队接水，小红排第一位，她接水花了2分钟，她后面的同学一共等待了多少分钟？
一个玩具厂生产一种玩具，上个月生产800件，这个月比上个月少生产(3/16)，这个月生产玩具多少件？
（111*58-148*16）/37=？
水泥厂有754吨水泥要运到工地，一辆大货车每次运8吨，一辆小货车每次运5吨．两辆货车同时运送水泥，需要运多少次才能把这批水泥运完？
用一个底面为边长8厘米的正方形，高为16厘米的长方体容器，测量一个铅锤的体积，容器中装的水距容器口还有2厘米．当铅垂放入容器中，有部分水溢出；当把铅锤取出后，水面比原来下降了5厘米．这个铅锤的体积=多少立方厘米？
王平的房间有42平方米，比李东的房间大75%，李东的房间=多少平方米？
一种商品，售价450元，比原来降低了50元，降低了百分之几？
养猪场去年养猪280头，今年比去年增加40%，今年养猪多少头？
甲、乙两列火车同时从a、b两城相对开出，甲每小时行53.4千米，乙每小时比甲多行1.6千米，5小时后两车相遇．求a、b两城间的距离=多少千米？
把一个棱长6分米的正方体钢坯，锻造成一个底面积是9平方分米的长方体钢块，能锻造多厚？
看一本书，第一天看了全书的30%，第二天看了全书的(1/4)，还剩下90页未看．这本书共有多少页？
一个长方形的面积是10.8平方米，这个长方形的长是9米，它的宽=多少米？
某水果批发商买进一批水果，卖出240千克，还剩(2/5)，买来的水果共有多少千克？
一酒店5一黄金周营业额为4.8万元，按规定向国家缴纳营业税后账上还有4.56万元，营业税的税率=？
某校选出男教师的(1/11)和女教师12人参加广播操比赛，剩下的男教师人数是剩下女教师人数的2倍，已知学校共有男女教师156名，男教师有多少人？
果园将15000千克苹果每15千克装一箱，平均送到40个水果商店，每个水果商店应送几箱？
一个水利队，前4天平均每天修水125米，后6天每天修150米，这个水利队平均每天修多少米？
一种彩色电视机，现在每台2150元，比原来每台降价350元，降价百分之几？
多少个(1/4)是1？
王老师看一本书，如果每天看28页，15天可以看完．第一天看了21页，按照第一天的进度，几天可以看完？
吝啬鬼总喜欢把一条面包分成很多段吃，把一条面包分成5段用20秒，那么分成4段要用多少秒？
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行驶60千米，4小时到达．返回时，因空车行驶，只用3小时．返回时每小时比去时多行多少千米？
学校合唱队有80人，科技组的人数比合唱队的(2/5)多4人，科技组有多少人？
a、b两地相距375千米．甲车每小时行驶67千米，乙车每小时行驶58千米．两车同时从两地相对开出，经过几小时相遇？
200千克大米增加10%后重多少千克？
在植树活动中，一年级有372人参加，二年级参加的人数比一年级少83人，二年级有多少人参加？
一个圆锥形的沙堆，体积是28.26立方米，把这堆沙均匀地填在一个长5米，宽2米的长方形沙坑中，沙厚多少米？
把一个数扩大100倍后得到的新数比原数多396，原数=？
光明小学六年级已经达到《国家体育锻炼标准》的学生人数占全年级总人数的(7/9)，达标的学生中有(3/7)是女生，达标的男生占六年级总人数的几分之几？
快车和慢车从甲、乙两地同时相对开出，1.4小时后两车相遇，快车每小时行53千米，慢车每小时行45千米，甲、乙两地间的公路长多少千米？
某工厂要生产4500个零件，计划25天完成，实际提前5天完成，实际每天生产多少个零件？
一种商品，售价是37.4元，比原来定价便宜15%，原来定价多少元？
一本故事书共有460页，小红前6天看了120页，照这样的速度，剩下的还要多少天才能读完？
学校图书室现有科技书1420册，文艺书比科技书的5倍少40册，连环画比文艺书少260册．图书室有连环画多少册？
某班红领巾图书角有图书200本，借出一批后还剩原有图书的(1/4)，借出图书有多少本？
一堆沙，第一天用去(1/2)，第二天用去(1/3)，如果还余下10吨，这堆沙共多少吨？
一箱葡萄重28千克，吃了(1/4)，还剩多少千克？
学校图书馆的科技书、文艺书和故事书共12000本，其中科技书占(1/3)，文艺书与故事书的比是2：3，故事书有多少本？
挖一个长120米、宽32米、深4米的大水塘，用每小时挖土60立方米挖土机来挖，需多少小时可挖完？
沈阳到北京的铁路长738千米，一辆火车从沈阳出发，以每小时41千米的速度行驶，问需要行驶几小时到达北京？
一件工作，原计划10天完成，实际8天完成，工作时间缩短了多少？
水果店上午运来18筐苹果，每筐30千克，下午运来860千克苹果，水果店上、下午共运来苹果多少千克？
果园有梨树310棵，苹果树410棵，这两种树相当于所有果树棵树的(8/9)．果园里一共有多少棵果树？
小亮吃了一盒蛋糕的(1/5)，爸爸吃了这盒蛋糕的(2/5)，两人一共吃了这盒蛋糕的几分之几？
一件商品原价是150元，现在售价是135元．现价比原价降低了百分之几？
亮亮的教室在4楼，每层楼梯有22级台阶．亮亮早晨到教室上课要上多少级台阶？
甲数是5600，是乙数的80倍，甲乙两数相差多少？
5一期间，中百仓储举行0.85的促销活动，张佩买了一条裤子花了102元，这条裤子的原价=多少元？
筑路队，修一段路，6个人45天完成，如果增加9人，多少天完成？
甲数的(4/5)和乙数的20%相等，乙数是240，甲数=？
一件衬衣打0.9后是108元，这件衬衣原价=多少元？
学校12位老师到台湾旅游，每人交4000元给旅行社．旅行社为每位老师支付机票1400元，住宿费800元，门票600元，若按5%的税率缴纳营业税，该旅行社应缴纳多少营业税？
我校要为图书室新购两种少儿读物，《童话故事》每套85元，《作文选》每套79元，每种4套，一共需要多少元？
张师傅上半月生产5600个零件，比下半月少(1/5)，张师傅这个月生产多少个零件？
某数的60%-(7/15)，与(4/5)*(2/3)的积相等，某数是几？
商店卖一种袖珍收音机，每台是14.4元，现在按0.8出售．这种收音机现在每台多少元？
一列快车和一列慢车相向而行，快车的车长是280米，慢车的车长是385米．坐在快车上看见慢车驶过的时间是11秒，那么坐在慢车上看见快车驶过的时间=多少秒？
水果店运来120千克梨，苹果的重量是梨的(5/8)，橘子的重量是苹果的(4/5)，橘子有多少千克？
一种农药是用药液和水按1：1500配制而成．现在有6千克药液，可以配制这种农药几千克？
箱子里有2个白球和若干个红球，一次至少要摸出多少个球，才能保证有红球？
校园里有柳树60棵，杨树的棵数是柳树的(2/3)，又是槐树的(4/5)．校园里有槐树多少棵？
甲数是乙数的(1/3)，而丙数是乙数的(3/4)，已知甲、乙、丙的和是114，求乙数？
一堆煤有(5/6)吨，用去(1/3)，还剩多少吨？
小亚看一本书，第一天看了全书的(3/8)，第二天看了全书的(2/8)，两天一共看了全书的几分之几？
学校买来一批体育用品，其中乒乓球有160个，是买来羽毛球的4倍，学校买来羽毛球比乒乓球少多少个？
学校买来篮球和足球共105个，其中足球的数量比总数的(3/7)还少3个，学校买来足球多少个？
一个修路队3天修路240米，平均每天修路多少米？
某校为希望小学捐款，四年级65人的捐款数是一年级的3倍，一年级一共捐款260元，四年级平均每人捐款多少元？
某学校六年级男生人数占全年级人数的(5/9)，男生有225人，女生有多少人？
一块菜地(7/8)公顷，它的(1/3)种青菜，它的(1/2)种菠菜，其余的种萝卜，种萝卜的占这块地的几分之几？
有9筐苹果，如果从每筐里取出12千克苹果，那么剩下苹果的重量相当于原来3筐苹果的重量｡原来每筐苹果重多少千克？
小兰看一本故事书，第一天看了18页，第二天看了42页，这时已看的与未看的页数之比是2：3，这本书共有多少页？
学校举行歌咏比赛，中高年级有146人参赛，比低年级多87人．全校共有多少人参加这次比赛？
8个240相加，和=？
海啸过后的第16天，已不是中国首富的丁磊在广州宣布他个人向中国红十字会捐款120万美元，帮助受灾地区重建家园．他的捐款折合人民币多少万元（1美元相当于8.25元人民币）？
把2400双袜子进行包装，12双装成一盒，40盒装成一箱，这些袜子可以装多少箱？
五年级同学向希望小学捐款．第一小队14人，共捐款76元；第二小队16人，共捐款80元；第3小队15人，共捐款78元．全班平均每人捐款多少元？
（42+45）*10=？
一座温室，室内耕地面积是285平方米，全部栽种西红柿，一茬平均每平方米产6千克．每千克按0.65元计算，一共可以收入多少元？
47-2184/56的商，所得的差去乘12，积=？
35的(1/5)比一个数的(3/7)少5，这个数=？
小明看一本书，如果每天看15页，24天看完，如果每天看20页，几天可以看完？
□□/7=8…2？
新兴玩具厂计划生产1200只小猴，15天完成任务，结果12天就完成了任务，实际每天比计划每天多生产多少只？
一堆煤有25吨，运走了(2/5)．运走了多少吨？
一支修路队要修300千米的路，第一天修了63千米，第二天修了86千米，还剩多少千米路没有修？
为适应提速要求，一段铁路需要更换铁轨，用每根12米长的新铁轨，换下每根长为9米的旧铁轨．这段铁路原来有168根铁轨，需换成多少根新铁轨？
一列火车有16节车厢，每节车厢有102个座位，这列火车可以坐多少位旅客？
四年级同学准备制作160个小灯笼庆祝国庆，已经制作了76个，剩下的分给28个同学去做，平均每人要做多少个？
甲乙两车同时从相距510千米的两地相向而行，甲车每小时行49.6千米，比乙车每小时慢0.8千米，经过几小时两车相遇？
比一个数多25%的数是30，这个数=？
小明有42张邮票，小华的邮票比小明少14张．小明和小华一共有多少张邮票？
李阿姨花了120元钱买了3箱苹果，每箱苹果多少元钱？
一种商品的原价是120元，现打0.8销售，便宜了多少元？
李老师写了3篇科普故事，得稿费3400元，超出800元以上的部分按14%缴纳个人所得税，李老师应缴税多少元？
一件商品打0.8是56元，原价=多少元？
商店进了150个中国结，卖了2天还剩12个，平均每天大约卖多少个？
一台液晶电视，打0.95后以3800元卖出，比原价便宜了多少元？
一辆汽车从甲地开往乙地，第一小时行了全程的(1/4)，第二小时行了余下的40%，这时还剩下90千米，从甲地到乙地有多少千米？
按规定，购买摩托车要交10%的车辆购置税，李华购买一辆摩托车，连车带税一共花了5720元，这辆摩托车的原价=多少元？
计算15.38-3.99+6.72-9.01=？
学校跑道长400米，小胖跑了6圈，小巧跑了4圈，他们一共跑了多少米？
化工厂要生产一批化肥，原计划每天生产0.65t，10天完成任务，现在已经生产了2.18t，其余的如果每天生产0.48t，剩下的化肥还需要几天？
修一条567米长公路．已经修了187米，剩下的计划每天修76米，还需要几天可以修完？
小明每小时走(17/3)公里，小英每小时走(17/4)公里，两人从同一地点反向出发，(12/7)小时后，两人相距多少公里？
某工程队前5天共修路64千米，后7天每天修14米，这个修路队平均每天修路多少千米？
甲数是58，乙数比甲数多6倍，甲乙的和=？
水结成冰体积增加(1/11)，2立方分米的冰化成水体积=多少立方分米？
一个钢铁厂，炼750千克钢需要用5吨水．照这样计算，钢铁厂一天节约55吨生活用水，可以炼钢多少千克？
银州区某小学开展心系灾区献爱心捐赠活动．六年级捐赠7200元，五年级捐赠的是六年级的(7/8)，两个年级捐蹭的正好是全校师生捐赠总数的36%．全校师生一共捐赠多少元？
一堆煤，先用去总数的(2/5)，又用去总数的(4/9)，这时用去的比剩下的多31吨，这堆煤共有多少吨？
水果行运来橘子135千克，是香蕉的3倍，运来的苹果是香蕉的2倍还多26千克，水果店运来苹果多少千克？
六年级的同学积极捐款救助贫困地区的失学儿童．小亮捐款180元，小明捐的钱是小亮的(5/6)，小青捐的钱是小明的(2/3)．小青捐了多少钱？
果园里有30桃树，梨树棵数比桃树少(3/5)，梨树有多少棵？
一段布长(4/5)米，正好是另一段布的长度的(3/5)，另一段布长多少米？
李师傅改进技术后，每天制造零件120个，比原来每天多生产(1/5)，李师傅原来每天制造零件多少个？
有一幢楼房每上一层要走14级台阶，到小平家要走70级台阶，他家住在多少楼？
某工厂2005年产值是1750万元，比原计划增加25%，原计划产值=多少万元？
一种商品现在48元，比原来降低了(1/5)，这件的商品的原价=多少元？
王老师在手机店花1600元买了一部品牌机，比原价便宜了20%，原价多少元？
一件上衣的单价是96元，裤子的单价是上衣单价的(7/12)．帽子的单价是裤子单价的(3/8)．帽子的单价=多少元？
某中学的科技报告厅楼上有20排，楼下有30排，每排都有32个座位，这个报告厅能坐多少人？
在某地区，夏季高山上的温度从山脚起每升高100米平均降低0.8℃，已知山脚的温度是24℃，山顶的温度是4℃，试求这座山的高度？
今天妈妈买了两种水果，买梨花了3.50元，买苹果花了4.80元．妈妈今天买水果共花了多少元？
王宁把2000元存入银行整存整取5年，年利率为3%，到期后他可得到本金和利息一共多少元？
一件商品原价1200元，现在打0.8出售，比原价便宜多少元？
池塘的4周有一条小路，小明和爸爸一起沿着这条小路跑步．他们从同一地点出发，反向而行，11秒后相遇．如果爸爸每秒跑6米，小明每秒跑4米，这条小路长多少米？
学校有一个圆形花坛，直径5米，这个花坛的周长=多少米？
阴雨天，小娟看见远处的闪电以后，经过6秒才听见雷声．如果声音在空气中的传播速度是每秒0.34千米，那么小娟离闪电的地方有多远？
一辆汽车4小时行了200千米，照这样的速度再行3小时，一共行多少千米？
一个工程队修一条公路，9天修了270米，还剩630米．照这样计算，修完这条铁路共需要几天？
三年级（1）班有42名同学订阅《少年报》的有31名同学，订阅《童话报》的有27名同学，每人至少订其中一份报纸，有多少名同学既订《少年报》又订《童话报》？
甲、乙两个车间共同加工一批零件．已知甲车间生产零件数的(1/3)与乙车间生产零件数的(2/5)相等．完成任务时，乙车间共生产零件900个，甲车间共生产零件多少个？
学校买来300张软盘，买来的光盘比软盘少20%，买来光盘多少张？
从120里连续减去4，减多少次后，所得的结果是12？
一个水果店有苹果480千克，橘子是苹果的3倍．这个水果店苹果和橘子一共有多少千克？
香山去年种树360棵，今年春季种树的棵数是去年的120%，今年种树多少棵？
将100克浓度为10%的酒精和60克浓度为8%的酒精混合后，新酒精的浓度=？
每张电脑桌是120元，学校一共买了32张．已付订金900元，还应再付多少元？
4个0.1与多少个(1/10)的和是1？
西藏某牧民家养牦牛125头，西部大开发后，养的牦牛头数比原来的2倍还多36头，现在养牦牛多少头？
○/65=24，○=？
如果把一根木料锯成4段要4.5分钟，那么用同样的速度把这根木料锯成8段，要多少分钟？
一个等腰三角形的周长是48cm，相邻两边之比是2：5，这个三角形底边长多少？
小明计划看一本厚378页的书．前7天平均每天看24页，以后平均每天多看11页，余下的书还要看多少天才能看完？
甲、乙两车同时从东、西两城出发相向而行，4小时相遇，已知甲车平均每小时行85千米，乙车平均每小时行65千米．东、西两城相距多少千米？
有一台电视，原价1200元，降了300元，价格降了百分之几？
小红体重42千克，比小明重12千克，大立的体重是小明的2倍．大立重多少千克？
学校食堂原有大米(3/4)吨，前3天每天吃掉(1/8)吨，剩下的2天吃完，剩下的平均每天吃多少吨？
小明看一本430页的书，第一天看了147页，第二天看了108页．这本书小明还有多少页没看？
甲数的(1/4)是乙数的3倍，乙数是7，甲数=？
一杯水中放入10克糖，再加入浓度为5%的糖水200克，配成浓度为2.5%的糖水，原来杯中有水多少克？
小丽身高在118厘米，是表妹身高的2倍，而舅舅高是表妹的3倍．舅舅身高多少厘米？
一堆水泥，上午运了(2/7)吨，下午运了(3/7)吨，一共运了多少吨？
一辆卡车从甲地到乙地，出发3小时走了180千米，照这样的速度，又行驶了2小时到达乙地，甲乙两地相距多少千米？
69+18+23+31+82=？
图书馆有故事书15.42万册．比科技书少5.8万册，科技书有多少万册？
小卫平均每天做作业的时间是(2/5)小时，体育锻炼的时间是做作业时间的(5/6)．小卫每天体育锻炼的时间=多少小时？
4（1）班学生在全长100米的跑道上每隔10米摆一盆花（两端要摆），一共需要多少盆花？
一个数的2倍+12的75%，等于14，求这个数？
转运一批货物，上午转运了总数的(2/5)，下午转运了28吨，全天共转运了总数的65%，这批货物共有多少吨？
动物园里有大象7头，金丝猴5只，金丝猴的数量是大象的几分之几？
甲数比乙数少(1/4)，乙数比甲数多((())/(()))？
38.4*187-15.4*384+3.3*16=？
商店运来一批蔬菜，黄瓜占总数的(4/15)，西红柿占总数的(2/5)，其它的是土豆，土豆占这批蔬菜的几分之几？
一本故事书小明要12天看完，前5天每天看18页，后7天每天20页．这本书共有多少页？
新园中学原有电脑149台，今年新买的比原有少51台．学校现在共有电脑多少台？
学校有120盒彩粉笔，比白粉笔少(3/5)，学校共有粉笔多少盒？
小明将过年时的500元压岁钱存入银行，存期为一年定期，年利率是2.25%，明年小明可得到的利息=多少元？
龙井小学6一班有女生25人，比男生人数多(1/4)，男生人数占全校学生人数的(2/75)，龙井小学共有学生多少人？
爸爸带明明去滑雪，乘缆车上山用了10分钟，缆车每分钟行200米．滑雪下山用了30分钟，每分钟行70米．滑雪比乘缆车多行多少米？
前进小学要添置28把小号和12个小鼓，小号每把45元，小鼓每个36元．请你算一算，学校一共要花多少元？
一天乔巴开船出游，逆流而上，船在静水中的速度为每小时15千米，水流速度为每小时3千米．船开出5小时后发动机突然坏了．船失去了动力，顺流漂回．那么再过多少小时可怜的乔巴又回到了出发地？
一张桌子605元，一把椅子比一张桌子便宜20.5元，一张桌子和一把椅子一共多少元？
粮店运进大米、面粉各20袋，每袋大米90千克，每袋面粉25千克，运进的大米比面粉多多少千克？
小刘和小李在5天内合做了340个零件，已知小刘平均每天做60个，小李平均每天做几个？
车队向灾区运送一批救灾物资，去时每小时行80km，5小时到达灾区．回来时每小时行100km，这支车队要多长时间能够返回出发地？
李叔叔家上个月节约用水(12/7)吨，每吨水按(14/5)元计算，上个月节约水费多少元？
张大爷养了210只鹅，鹅的只数是鸭的(3/10)．养了多少只鸭？
学校买来480只气球布置教室，每班分40只，可以分给多少个班？
一瓶油倒出(1/4)千克，剩下的比倒出的多(5/8)千克，这瓶油原来有多少千克？
谷子的出米率大约是70%，要出米840千克，需要多少千克的谷子？
四年级同学参加春游活动，有102个男生和80个女生参加，如果每14个同学需要配一个老师，那么至少应配多少个老师？
小李以1元钱3个苹果的价格买进若干个，又以2元5个卖出．若他要赚得10元钱利润他应卖多少个苹果？
幸福小学参观神舟6号飞船科技成果展览，三年级参加了45人，四年级参加的人数是三年级的3倍，六年级参加的人数是四年级的4倍，六年级有多少人参加？
装配一批自行车，原计划每天装20辆，需要30天完成．实际24天完成，实际每天装配多少辆？
一个数的(1/4)是(1/2)，这个数=？
车上原有乘客45人，到中转站后下去了10人，上来了12人，现在车上有多少人？
黄豆中的蛋白质含量约占36%，280千克黄豆中，蛋白质约有多少千克？
学校图书馆里故事书本数的30%正好等于文艺书的(3/4)，已知故事书有360本，文艺书有多少本？
同学们排队做操，小红排在第8，她前面有多少人？
建造一栋楼房，实际投资是计划的125%，实际投资超过计划的多少%？
学校组织六年级同学植树，第一天完成了任务的30%，第二天又完成了任务的45%，两天正好植树300棵．六年级同学一共要植树多少棵？
60+70的2倍，所得的和除以450，商=？
果园里有6行枣树，每行12棵，每棵收枣15千克，一共收枣多少千克？
食堂王师傅把3升油平均装在6个油壶里，平均每个油壶装多少？
有960节电池，每8节装一盒，5盒装一箱．这些电池一共可以装多少箱？
运走一些花盆后，剩下的和运走的一样多，运走36盆，原来有多少盆？
一根钢材长(4/5)米，若用去一些后还剩(1/2)米，用去了多少米？
一根电线剪掉42%以后，余下的剪掉的长1.6米，这根电线全长多少米？
机床厂今年计划比去年多生产机床320台，正好比去年增产20%，今年计划生产机床多少台？
如果一个数的(1/3)比它的(1/4)大5，那么这个数=？
一种大豆的出油率为24%-32%，如果要榨出96千克油，最少要这种大豆多少千克？
甲乙两人同时从同一地点向相反方向行走，3.5小时后两人相距33.25千米．甲每小时行走5千米，乙每小时行走多少千米？
3头牛和2匹马每天吃草80千克，5头牛和4匹马每天吃草140千克，则每头牛和每匹马平均一天共吃草多少千克？
4（1）班有男生24人，女生27人，他们向贫困山区的同学捐了408本书，平均每人捐书多少本？
学校买回大米和面粉各50袋，大米每袋75千克，面粉每袋25千克，买回的大米和面粉一共有多少千克？
一只乌龟每分钟可爬(4/5)米，爬行(128/25)米的路程，这只乌龟需多少分钟？
水果店运来水果240千克，其中苹果占了(3/8)，梨占了(1/4)，其余的是橘子．运来橘子多少千克？
自行车的时速是12千米/时，摩托车的时速是32千米/时．自行车的速度是摩托车的几分之几？
一列火车长180米，每秒行驶25米．全车通过一条120米长的山洞，需要多长时间？
小娟给了小燕5本故事书，两人的故事书同样多，原来小娟比小燕多多少本？
食品店分装糖果，每袋装0.25千克的酥糖和0.15千克的水果糖，当水果糖用去7.2千克时，酥糖用去多少千克？
小猴采了18个桃子，大猴采的个数是小猴的3倍，大猴比小猴多采了多少个桃子？
一块布料做上衣用去(3/9)，做裙子用去(2/9)，一共用去这块布的几分之几？
医院有男同志200人，女同志168人，已经检查身体的有316人，没有检查身体的有多少人？
一根绳子截去全长的(2/5)正好截去8米，这根绳子长多少米？
两个工程队共同开凿一条隧道，各从一端向中间开凿．第一工程队每天开凿12米，第二工程队每天开凿15米，经过30天全部开通．这条隧道全长多少米？
食堂运进一批煤，第一次用去50吨，第二次用去70吨，两次正好用去了这批煤的(1/4)．这批煤有多少吨？
李叔叔每小时加工6个零件，7小时加工的零件数：多少？
某自行车厂去年计划生产自行车12600辆，结果上半年完成计划的55%，下半年完成计划的60%，实际比计划多生产了多少辆？
商店运来一批水果，卖出的是剩下的(2/5)，水果共有350千克，还剩下多少千克？
一头亚洲象重6.5吨，是一头奶牛的13倍，这头亚洲象比这头奶牛重多少吨？
某商场一月份下半月的营业额480万元，比上半月增加了(1/4)，一月份营业额多少万元？
(35/56)*(4/7)=？
一个商店运来一批蔬菜，卖出(2/5)，还剩440千克，这批蔬菜共有多少千克？
亮亮到食堂里去买饭菜，食堂里共有3种素菜，2种荤菜，一种汤，她要各买一样，共有多少种不同的买法？
甲、乙两地相距420千米，一辆客车从甲地到乙地计划行驶7小时．实际每小时比原计划多行驶10千米，实际几小时到达？
食堂运来大米0.9吨，运来的面粉比大米重量的3倍少0.5吨．食堂运来面粉多少吨？
某化学品店一种硫酸溶液是将硫酸和水按1：9配制的，根据这些信息，你能知道什么？
张大伯上菜场买了两只老母鸡，每只鸡重4千克，鸡的价格是每千克15元．小朋友，请你帮张大伯算一算，他今天买鸡共用了多少钱？
仓库里有15吨钢材，第一小时用了总数的20%，第二小时用去4吨，还剩下多少吨钢材？
两个修路队合修一条3.9千米的路，20天完成，甲修路队每天修0.1千米，乙修路队每天修多少千米？
旺佳水果超市运进一批梨，第一天卖出梨总量的(1/6)，第二天卖出余下的(2/5)，第3天卖出梨总量的(1/4)后，还剩下140千克．旺佳水果超市共运进多少梨？
列式计算．一个数的3.2倍与这个数的5倍之和是61.5，求这个数？
4辆大货车比5辆小货车多运货2.2吨，已知每辆小货车运货4.8吨，每辆大货车运货多少吨？
某小区有12栋居民楼，每栋楼有15层，每层有8户，每栋楼有多少户？
水果店运来1500千克苹果，运来的梨是苹果的(3/5)，梨又是桃的(3/4)，桃有多少千克？
一辆运送救灾物资的专车，去时每小时行65千米，4小时到达，返回时，5小时到达，返回时每小时行多少千米？
我校新建的宏志教学楼有4层，每层楼有9间教室．如果每间教室能容纳50位同学，这座教学楼共可容纳多少位同学？
某粮店运来140袋大米，每袋重25千克，卖出一些大米后，还剩48袋，问这个粮店卖出了多少千克大米？
一堆煤，每天烧12.4吨，可以烧25天，如果每天烧10吨，可以烧多少天？
饲养场养鸡1500只，比鸭的数量少(3/8)，饲养场养的鸡比鸭少了多少只？
养鸡场运来500袋饲料，喂鸡用了128袋，喂猪用了343袋，还剩下多少袋？
某班男生占全班人数的(5/9)，女生占男生人数的多少？
中华服装厂生产儿童服装数量的(3/5)同成人服装数量的(1/2)相等，儿童服装生产了4500套，成人服装生产了多少套？
每袋化肥40元，刘叔叔买了16袋，钱还剩35元．他带了多少钱？
一条绳子剪去6米正好是(1/3)，这根绳子长=多少米？
(28/29)=((())/(()))？
甲乙两辆汽车同时从相距504km的a，b两城相对开出，甲车每小时行45km，比乙车每h的速度慢(1/4)，几小时两车相遇？
校栽了45棵杨树，柳树比杨树少17棵，水杉树比柳树多31棵．水杉树有多少棵？
有一堆石子，第一次用去它的(2/7)，第二次用去的石子比第一次多24吨，两次共用去石子544吨，这堆石子共有多少吨？
在408/8中，被除数增加多少，商就增加2？
一堆货物3天运走(1/3)，照这样计算，剩下的还需多少天运完？
3个红圆片占整体的(3/8)，再增加1个红圆片，这时红圆片占整体的多少？
买一件衣服要25.5元，买一条裤子的价钱比它少2.5元，买一套需要多少元？
一个长方体的底面积是18dm^2，高是5dm，它的体积=多少dm^3？
一个数加上它的40%正好等于14的50%，这个数=？
商店运来18箱梨，每箱25千克．5天卖完，平均每天卖多少千克？
甲、乙两人共有邮票若干张，其中甲占(9/20)，若乙给甲12张，则乙余下的张数占总数的(2/5)．两人共有邮票多少张？
一个数比32的3倍少19，这个数=？
商店调进65台电脑，已经出售(1/5)．没出售电脑还剩几分之几？
申办2012年夏季7运会第4轮投票时，伦敦获得54票，取得了主办权，比巴黎多获得8%，巴黎获得多少票？
两个书架，甲架存书的(1/4)等于乙架存书的(2/5)，甲架比乙架多存书120本，乙架存书多少本？
小王身高172厘米，他弟弟的身高是他身高的(3/4)，则他弟弟身高=多少厘米？
学校图书室买来200本书，要放在2个4层的书架上，平均每层要放几本？
小明看一本书，第一天看了这本书的20%，第二天看了这本书的(1/4)，结果两天看了72页．这本书共有多少页？
小丽家到商场的距离是2400米，她以150米/分的速度跑了5分钟，又以60米/分的速度走了16分钟，还要走多少米才能到商场？
小青用一些钱的(2/7)买钢笔，再用剩下的(1/5)买笔记本，最后还剩这些钱的多少？
某电视机厂原来每天生产116台电视机，现在每天生产的台数是原来的12倍，现在每天能生产多少台电视机？
一本书有360页，小明第一个星期看了全书的(1/3)，那么第二个星期应从第多少页看起？
牧场养山羊和奶羊，其中山羊360只，是奶羊的3倍．山羊和奶羊共多少只？
（附加题）少先队员利用暑期时间举办军事夏令营．某天出早操，排成两列纵队，甲队301人，乙队103人，快步走每分钟行90米，跑步走每分钟行100米，每两个间隔距离为0.5米，排头看齐，甲队跑步走，乙队快步走，按同一方向，多少分钟后，甲队超过乙队？
一辆汽车上午行驶了2.5小时，平均每小时行68千米，下午3小时行了220.5千米．这辆汽车一天共行驶了多少千米？
学校图书馆新购文艺书320册，新购的科技书比文艺书多60册，新购的连环画的册数正好是科技书的4倍．新购的连环画多少册？
光华商场去年计划完成利润650万元，实际比计划增加了15%．实际完成利润多少元？
学校食堂购进一批酸奶30盒，每盒有8杯，每杯酸奶(4/15)升，这批酸奶共多少升？
计算：(3/4)+(5/36)+(7/144)+(9/400)+(11/900)+(13/1764)+(15/3136)=？
一辆汽车的速度是60千米/时，从甲地到乙地行了15时．如果返回时每时行90千米，这辆汽车返回的时间=？
一批果树的成活率是90%，要成活180棵，至少要栽种多少棵？
某小学有教师105人，其中女教师比男教师人数的3倍还多5人，这所小学有男教师多少人？
一件衣服降了80元，比原价降了(1/6)．这件衣服的原价多少元？
小娟的爸爸每月工资收入1800元，他把其中的(1/6)储蓄，小娟的爸爸每月储蓄多少元？
如果甲车比乙车多运货25%，也就是乙车比甲车少运货多少？
一个长方体沙坑，长4米，宽2米，深1分米．这个沙坑的占地面积=？
一种小型电脑现在每台7800元，比原价降低了(1/5)．原价每台比现价每台多多少元？
一批花生种子的成活率是80%～90%．现要保证3600棵花生成活，至少要种下多少粒种子？
有5个黄球和8个红球，摸到黄球的可能性=？
某水泥厂计划生产水泥1200吨，实际生产了2000吨，超产了百分之几？
李叔叔开货车从佛山运货到东莞用了3小时，货车的速度是40千米/时，返回时只用了2小时，李叔叔返回时平均每小时行多少千米？
爸爸带小明去滑雪，乘缆车上山用了4分钟，缆车每分钟行200米．滑雪下山用了20分钟，每分钟行70米．滑雪比乘缆车多行多少米？
王老师带了900元钱，买一台洗衣机用去698元，买一台电风扇用去185元，还剩多少元？
3（1）班有36名男生，有20名男生爱打篮球，有26名男生爱踢足球，没有不爱打球的人．一共有几名男生既爱打篮球又爱踢足球？
某乡今年造林18公顷，比计划多造林3公顷．实际比计划多造林百分之几？
四年级同学去看儿童剧．一班去了32个学生，二班去了34个学生，还去了2位班主任老师．学生票6元，成人票12元，买票需要多少钱？
两地相距54千米，甲、乙两人骑车分别从两地同时出发，相向而行，经过(6/5)小时相遇．甲每小时行25千米，乙每小时行多少千米？
杭州至宁波铁路长168千米，甲乙两列火车分别从两城同时相向而行．甲车每小时行68千米，乙车每小时行72千米，几小时相遇？
一自行车选手在相距950千米的甲、乙两地间训练．他从甲地出发，去时每90千米休息一次，到达乙地后休息一天，再沿原路返回．返回时，每100千米休息一次．他发现恰好有一个休息地点与去时的一个休息地点相同．问这个地方距离甲地有多远？
修一条路，第一期工程修了全长的40%，第二期工程修了全长的30%，还剩750米没有修．这条路长多少米？
甲地一辆汽车每小时行70千米，5小时到达乙地，若要4小时到达乙地，每小时需行多少千米？
童装厂原计划用12天生产一批儿童服装，平均每天生产50件．实际上5天就完成了生产任务，实际平均每天生产了多少件？
甲乙二人绕长400米的跑道跑步，两人从同一地点背向而行，则经过2分钟可相遇；如果两人从同一地点同向而行，经过20分钟才相遇，且已知甲的速度比乙的速度快，那么甲的速度是每分钟多少米？
水果店运来一批红富士苹果，每箱15千克，卖出12箱后，还剩150千克．水果店运进红富士苹果多少千克？
一辆汽车从甲地开往乙地，1.5小时行驶了96千米，这时离乙地还有134.4千米．照这样的速度，这辆汽车从甲地到乙地一共需要多少小时？
仓库里有一批货物，第一天运出210吨，第二天运出货物总数的(1/6)，这时剩下货物与运出货物的比为1：3，这批货物有多少吨？
多少/2=105…1？
新修一条公路，已经完成64千米，剩下的比完成的3倍少25千米．这条公路全长多少千米？
一个数除以6，商是112，余数是4，这个数=？
一根塑料绳剪去4分米后又接上6分米，这时比原来的全长多了(2/5)，这根塑料绳原来全长多少分米？
玩具厂生产一批皮球，运走了24箱白皮球和12箱花皮球，若是每箱9个皮球，一共运走了多少个皮球？
四年级有学生120人，四年级的学生人数是五年级学生人数的(4/5)，五年级学生人数相当于六年级学生人数的(3/4)，六年级有学生多少人？
一列货车的速度是72千米/时，6小时货车可以行驶多少？
17与19的和，去除80与44的差，商=？
计算1.135+3.346+5.557+7.768+9.979=？
小明有15张邮票，是小芳邮票张数的(3/4)，小丽的邮票数是小芳的(3/5)，则小丽有多少张邮票？
一本故事书，哥哥每天看120页，看了9天后，还剩30页没看，这本书一共有多少页？
某工程队修一段路，第一周修全长的(1/3)，第二周修全长的(1/4)，第3周修完剩下的15千米，这段路全长多少千米？
有14箱故事书和36箱科技书，每箱装的书都是20本．一共有多少本书？
一个面粉厂，用200千克小麦磨出170千克面粉．磨出的面粉占小麦总数的几分之几？
一批树苗，五年级（1）班第一天栽了全部的(1/5)，第二天比第一天多栽了全部的(1/20)，还剩下全部的几分之几没有栽？
一本故事书有180页，小雅第一天看了全书的(1/3)，第二天看了全书的(1/4)．小雅两天共看了多少页？
一瓶饮料1.25升，喝了一些后还剩0.75升．喝了多少升？
多少吨的(1/8)和1吨的(5/8)同样重？
大青蛙每天捉害虫175只，小青蛙每天捉害虫25只，大青蛙每天捉的害虫是小青蛙的多少倍？
1997年至今，我国铁路进行了大规模提速．有一列火车提速40%后速度达到了每时112千米，这列火车原来每时行驶多少千米？
一个数的5倍是605，这个数=？
20个黄球、15个白球、5个红球混装在盒中，任意抓取一个，抓到白球的可能性大小=？
武汉到重庆的水路长1275千米．一艘轮船从武汉开往重庆，已经航行了全程的(3/5)．离重庆还有多少千米？
5、六年级学生为希望工程捐款，分别占全校总捐款数的(2/7)和(1/6)，六年级捐款427元，五年级捐多少元？
要铺设一条长106.8千米的公路，甲队平均每天铺5.4千米，7天后乙队一起参加铺路，两队合铺6天后完成任务，乙队平均每天铺设多少千米？
超市运来矿泉水和果汁各5箱，矿泉水每箱24瓶，果汁每箱36瓶，果汁比矿泉水多多少瓶？
把30平均分成6份，每份=？
王叔叔上月的工资总额为2880元，按照规定超过2000元的部分要缴纳5%的个人所得税，王叔叔上个月应缴纳个人所得税多少元？
跳绳比赛规定每人跳3分钟，刘平跳了339下，张英平均每分钟比刘平多跳12下，张英一共跳多少下？
点点暑假练习写字，每天写3页，5天后加快速度又写了全部的(1/5)，还剩下25页，点点共练习多少页？
16.8与1.5的积减去5.2后，再除4，商=？
修一条水渠，已经修了42千米，剩下18千米，这条水渠有多长？
在一道小数减法中，差是5.27，如果被减数少0.5，减数增加0.4，则现在的差=？
甲乙两辆汽车分别从南京和上海同时出发，在沪宁高速公路上相对而行．甲车每小时行103千米，乙车每小时行112千米，经过1.2小时两车还相距16.08千米．沪宁高速公路全长多少千米？
明明今年的身高是85cm，比去年高5cm，明明身高增高了百分之几？
某公园上午有游人180人，下午有270人．如果每30位游人需要一名保洁员，下午要比上午多派几名保洁员？
甲仓库有粮食180千克，乙仓库的粮食比甲仓库多可(2/9)．乙仓库有粮食多少千克？
8.7与3.7的差乘6.32+3.68的和，积=？
一件上衣如果售价120元，则能赚20%，如果售价110元，能赚多少元？
甲、乙两列火车同时从相距700千米的两地相向而行，甲列车每小时行85千米，乙列车每小时行90千米，几小时两列火车相遇？
2只小猴子已摘了3个香蕉．要使每只小猴子分到6个香蕉，还要再摘多少个香蕉？
某店去年的营业额是600万元，按营业额的5%缴纳营业税，要纳税多少万元？
王强读一本故事书，已经读了80页，已读页数和未读页数的比是4：5．这本故事书有多少页？
元旦即将来临，学校准备在教学大楼的顶部前沿从头到尾每隔5米插上一面彩旗，测得大楼的顶部前沿长50米．学校需要买多少面彩旗？
一个物体在月球上的重量只有在地球上的(1/6)，在地球上重78千克的宇航员，在月球上重多少千克？
某家电卖场售出同一种型号的电冰箱，上午卖出8台，下午卖出5台，上午比上午多收款7200元，这种冰箱每台价钱=多少元？
李大爷把女儿寄来的2000元钱存入银行，存期为2年，年利率为4.68%．到期时李大爷能拿到多少钱？
小明的爸爸今年32岁，小明8岁，4年前爸爸的岁数是小明的多少倍？
一条路上每隔10米有一根电线杆，连两端一共有24根，这条路有多少米长？
李阿姨买了2副同样的乒乓球拍，付出70元，找回16元．每付乒乓球拍多少元？
小敬读一本书，已读的页数比全部的(2/5)少48页，这时还剩这本书总页数的75%，已读了多少页？
为庆祝建党90周年，实验小学全体党员教师召开茶话会，买来苹果80千克，是香蕉的(5/3)，买来的香蕉是糖的(9/2)，学校买来糖多少千克？
有一桶油，第一次倒出这桶油的40%，第二次倒出剩下的(2/3)，还剩5千克，这桶油的原来有多少千克？
甲每小时行11千米，乙每小时行13千米，甲从南庄向南行，同时乙从北庄向北行．经过3小时后，两人相隔80千米．南北两庄相距多少千米？
箱子中有3个红球，4个白球和5个蓝球，从中摸出多少球，才能保证每种颜色的球至少有一个？
水果店运来60箱水果，卖出了44箱，还剩下320千克．每箱重多少千克？
金利服装厂计划每天生产西装320件，25天完成任务．实际每天生产400件，实际用几天完成任务？
(1/9)与(2/3)的和与一个数的(1/3)相等，求这个数？
一根绳子的长度等于它本身长度的(1/5)+20米，这跟绳子长多少米？
一辆汽车要运89吨货物，上午运走31.5吨，其余的下午分5次运完，下午平均每次运多少吨？
一个梯形的面积是30cm^2，它的上下底的和是12cm，它的高=？
吴敏每天早上跑步17分钟，她的速度大约是120米/分，她每天大约跑步多少米？
菜谱里有2个荤菜，4个素菜，一荤一素一共有多少种不同的搭配方法？
妈妈存3000元钱到银行，定期一年，年利率3.5%．实际取得利息多少元？
三年级有女生38人，男生44人．三年级共有多少人？
一台洗衣机，原价3000元，现在降价(2/15)．现在售价多少元？
小红家养了鹅130只，鸭的只数是鹅的2倍，鸡的只数比鹅和鸭的总数少50只，鸡有多少只？
一个篮球的标价是60元，一个排球的标价是篮球的(17/20)．一个排球比一个篮球便宜多少钱？
3千克苹果要25.5元，5千克苹果要多少元？
商店购回960个杯子，营业员将它6个装一盒，8盒装一箱，能装多少箱？
六年级有学生111人，相当于五年级人数的(3/4)，五年级一共有多少人？
一个长方形长减少(2/5)，宽增加(4/5)米，则面积不变，原来长方形的宽=多少米？
小青和爸爸的体重之和是125千克，小青的体重是爸爸的(9/16)，小青有多重？
11+22+33+44+55+66+69=？
养鸡专业户王大伯去年养鸡1090只，今年养鸡只数增加到去年的3倍．今年养鸡多少只？
两个因数的积是480，一个因数不变，另一个因数除以3，积变成多少？
一只青蛙每天吃100只害虫，比一只燕子吃的3倍少20只，一只燕子每天吃多少只害虫？
569+384+147-328-167-529=？
爸爸买了4.5千克香蕉，付给售货员30元，售货员找给他7.5元．每千克香蕉多少元？
学校每节课的时间是(2/3)小时．在某节数学课堂上，老师讲解用了(1/4)小时，同学们动手操作用了(1/5)小时，其余的时间同学们合作交流，同学们合作交流的时间=？
甲是乙的4倍，甲乙的和是乙的多少倍？
王大伯在一块地里培育了56行松树苗和44行柏树苗，每行46棵，王大伯培育的松树苗比柏树苗多多少棵？
商店运来5箱热水瓶，每箱12个，每个热水瓶32元，这些热水瓶可卖多少元？
四年级某班50人，做两题数学选择题，做对第一题的有36人，做对第二题的有24人，两题都对的18人，那么两题都没有做对的最多有多少人？
一个大信封中放3个中等信封，每个中等信封中又放6个小信封，一共有多少个信封？
某水泥厂上半年实际生产水泥3万吨，比原计划多生产水泥0.6万吨．上半年比原计划增产百分之几？
图书馆有故事书180本，图画书比故事书少18本，故事书、图画书共有多少本？
某日傍晚，气温从中午的零上5°c下降到零下1°c，气温下降了多少°c？
一支钢笔24元，是一支圆珠笔价钱的6倍，一支钢笔比一支圆珠笔贵多少元？
大型体操表演，一共排了25排，每排36人．每50人穿同一种颜色的衣服，一共要准备多少种不同颜色的衣服？
某饲养场中养鸡250只，养鸭的只数是鸡的3倍，鸡、鸭总数比养鹅的只数多70只．养鹅多少只？
一批布原计划做服装1800套，由于每套节约用布0.2米，结果多做了100套，现在每套用布多少米？
一个平行四边形相邻两边的长分别是10厘米和15厘米，其中一条底边上的高是12厘米，这个平行四边形的面积=多少平方厘米？
学校新购一批成套课桌椅，共用了2380元，课桌每张48元，椅子每把20元，学校购进多少套课桌椅？
到北京站之前，火车上有乘客915人，在北京站下车的乘客有307人．上层的乘客有289人．火车从北京站开出后，车上有乘客多少人？
冰化成水后，体积比原来减少(1/12)，一块冰融化成水后的体积为440立方厘米．这块冰的体积=多少立方厘米？
已知两个因数的积是10.64，其中一个因数是1.9，另一个因数=？
学校图书馆有教科书240本，连环画是教科书的(7/8)，两种书共有多少本？
一台拖拉机昨天上午耕地4800平方米，下午耕地的面积是上午的(4/5)．这台拖拉机昨天一共耕地多少平方米？
同学们参加社会实践活动，15人2小时糊纸盒900只，平均每人每小时糊纸盒多少只？
要种818棵杨树，已经种了218棵．剩下的要15天种完．平均每天要种多少棵？
(5/8)-(1/4)的差除以(5/16)，商=？
王老师打印一份10页的复习资料，每页26行，每行28个字，这份复习资料有多少个字？
新华书店新运进故事书3800本，文艺书比故事书少运进800本．两种书一共运进多少本？
张老师去商店给学校买粉笔，白色粉笔每包0.8元，彩色粉笔每包1.2元．要用买20包彩色粉笔的钱去买白色粉笔，能买白色粉笔多少包？
一块菜地的(5/8)种了菜花，(2/8)种了黄瓜，剩余的种了西红柿，种西红柿的面积占这块菜地的几分之几？
超市运来苹果450箱，第一天卖出其中的(1/3)，第二天卖出剩下的(2/5)，两天共卖出多少箱？
汽车的速度比摩托车快20%．汽车的速度=？
30名学生报名参加美术小组．其中有26人参加了美术组，17人参加了书法组．问两个组都参加的有多少人？
一个棱长是20厘米的正方体容器里装满水，再将一个西瓜轻轻放入浸没在水中，然后取出，这时水面高度是11厘米，求这个西瓜的体积．（不计水损失）
一条公路全长210千米，一辆汽车3小时行135千米，照这样计算，剩下的还要行多少小时？
6（1）班有学生45人，其中女同学占(4/9)，女同学中有(1/10)近视，近视的女同学占全班人数的几分之几？
一块木板的面积是(18/23)平方米，把它裁成同样大的6块，每块的面积=多少平方米？
小松鼠摘了159颗松果，松鼠妈妈摘了258颗松果．小松鼠和松鼠妈妈一共摘了多少颗松果？
甲、乙两地相距294千米，一辆客车和一辆货车先后从两地出发，相向而行．货车先开出0.5小时后客车开出，已知货车每小时行60千米，客车的速度是货车的1.2倍．客车开出几小时后两车相遇？
一个滴水的水龙头一天要浪费43千克水，照这样计算，一个漏水的水龙头一年浪费多少千克水？（一年按365天计算）
某厂4月份计划生产洗衣机4000台，实际生产5000台．超产百分之几？
蔬菜店早上运来8筐青菜，每筐重76千克，卖了一部分后还剩176千克，卖掉多少千克？
昨天，果园共摘下了150筐苹果，每筐苹果重48千克．昨天一共摘下了多少千克苹果？
洋洋读一本故事书，第一天读了全书的(3/8)，第二天读了余下页数的(1/5)．这时还剩下60页没有读．这本故事书一共有多少页？
5一班有45人参加植树，按计划平均每人要植树8棵．实际植树时有5人没有来，其他人仍完成计划．这样实际每人植树多少棵？
12个同学在操场上围成一个圆圈做游戏，每相邻两名同学之间都是2米．这个圆圈的周长=多少米？
两地相距760km，甲、乙两车同时从两地相对开出，5小时相遇．已知甲车每小时行88千米，求乙车每小时行多少千米？
王大伯参加了我区新型农村合作医疗保险．条款规定：住院医疗费补偿起付线区级医院800元，在起付线以上的部分按55%补偿．今年王大伯患急性肠炎在区人民医院住院治疗12天，共计医疗费6200元．按规定王大伯自付多少元？
一个数的后项是3.5，比值是2，前项=？
王伯伯家养了18只鸭，比鸡多12只，要使鸭的只数比鸡多8只，王伯伯家还要买多少只鸡？
一个数除以6，商是9，余数是4，这个数=？
东江小学五年级有128人，六年级有103人，学校要为5、六年级的每个同学购买一本价格为15元的《名师数学指导》，一共需要多少钱？
王老师今年元旦到银行存了10000元，定期1年，年利率为2.25%．明年元旦他一共可从银行取回多少元？
699999+69999+6999+699+69=？
6440/多少=28？
养猪专业户王爷爷买12只小猪用去900元，他还想再买8只同样的小猪，还需要准备多少钱？
小张正在画一本漫画，已经画完的比全部的25%还多12页，这时画完的页数与未画的比是2：3．这本漫画预计多少页？
名智学校原有学生720人，本学期初转进的学生人数相当于原来男生人数的(1/20)，这时全校比原来多了18人，这个学校原来有男生多少人？
一辆客车和一辆货车同时从相距414千米的两地出发，相向而行，经过3.6小时相遇．客车每小时行60千米，货车每小时行多少千米？
夏季高山上的温度从山脚每升高1000米，约下降6度，已知某山脚的温度是27度，山顶的温度是13.2度，那么这座山的高度大约=多少米？
某工程队承包一条水管安装工程，原计划每天安装0.48千米，35天完成，实际每天多安装0.12千米，实际安装多少天完成？
(11/4)与(1/2)的和除以6-(13/5)的差，商=？
小明今年的年龄是爸爸的(1/4)，爸爸今年36岁，小明今年几岁？
一辆汽车从武汉开往长沙市，每小时行驶32千米，6小时到达．如果另外一辆汽车从武汉开往长沙，只需4小时，那么另外一辆汽车每小时行驶多少千米？
一本书120页，第一天看了全书的(1/4)，第二天看了20页，两天共看了全书的几分之几？
学校原有文艺书338本，有又买来214本．把这些文艺书平均分给6个年级，每个班级分得多少本？
公园门票每张售价25元，节假日优惠，买4张送1张．5个人节日去游公园，平均每人要花多少元？
小云有漫画书40本，故事书的本数比漫画书少(3/5)．小云的故事书比漫画书少多少本？
如今国家正在实行电器下乡，政府对农民购买家电产品时按产品销售价的13%进行财政补贴的优惠政策，张大爷享受了这一政策买了一台空调，从政府获得补贴195元，请问这台空调的销售价=多少元？
从630里连续减去多少个90，得数是0？
小明3天看了全书的(9/10)，求平均每天看了全书的几分之几？
一种服装原价120元，现在降价(3/8)，现在的价格=多少元？
一项工程，甲队单独做需要18天完成；乙队单独做15天完成全部工程的(2/3)．如果两队合做，多少天可完成这项工程？
乐乐读一本世界名著，平均每天读14页，读了12天，发现还有19页没有读完，这本世界名著共有多少页？（列综合算式解答）
一个数的4.5倍是5.58，这个数的1.2倍=？
图书室的老师带1500元到书店买故事书，计划买50本，但还缺少15元．每本故事书多少元？
一本故事书，王静如果每天看25页，6天可以看完．她如果每天看30页，几天能看完？
建筑工地运来黄砂15吨，运来的水泥比黄砂的吨数少(1/3)．运来的黄砂比水泥多多少吨？
王老师带了480元钱，买足球用去120元，剩下的钱又买了5个篮球，平均每个篮球多少元？
仓库里有一些货物，第一次运出全部的(2/5)，第二次运出剩下的(1/2)，第3次比第一次少运(1/3)，这时还有120吨货物，这批货物共有多少吨？
一件工作，甲单独完成需要8天，乙单独完成需要12天，两人合做一段时间，完成了这件工作的(2/3)，两人一共合作了几天？
甲乙两辆汽车同时从相距237千米的两个车站相向开出．经过3小时两车相遇．甲汽车每小时行38千米，乙汽车每小时行多少千米？
一根木料长15米，把它锯成3米长一段，每锯一段要5分钟，锯完共用了多少分钟？
一块菜地的(5/9)种黄瓜，剩下的种茄子，种茄子的地占整块菜地的几分之几？
某学校六年级学生有300人，参加拓展课学习的学生有210人，要使参加拓展课学习的人数达到88%，还需要多少学生参加？
200比一个数的5倍多35，这个数=？
人造地球卫星每秒运行8千米，相当于宇宙飞船速度的(40/57)．宇宙飞船每秒运行多少千米？
一件衣服，打0.9后便宜了40元，这件衣服原价多少元？
一堆煤用去24吨，还剩下36吨，用去的占剩下的几分之几？
书店昨天进了一批书，今天上午卖出了这批书的40%，下午卖出了这批书的35%，一天共卖了750册，这批书共有多少册？
果园里梨树与桃树的比是3：5，已知桃树有40棵．这个果园共有果树多少棵？
超市促销，一盏台灯打0.8后售价72元，这盏台灯的原价=？
28乘一个数，积为504，这个数=？
商和余数都是8，除数是9，被除数=？
茉织华服装厂有女工人800人是男工人的4倍，女工人比男工人多多少人？
粮店有60袋粮食，有35袋大米，其余是面粉．大米比面粉多多少袋？
一桶水连桶重17.75千克，将水倒出(1/3)后，连桶重12.25千克，空桶重多少千克？
装配车间要装配300台彩电，已经装配了180台，还剩下装配任务的几分之几？
库房有一批货物，第一天运走(1/5)，第二天运了8吨，还剩这批货物总重量的(1/3)这批货物有多少吨？
一个数加上250得420．这个数=？
姐姐步行速度是75米/分，妹妹步行速度是45米/分．在妹妹出发20分钟后，姐姐出发去追妹妹．问：多少分钟后能追上？
打一部书稿．第一天打了12页，第二天打了13页．两天共打了这部书稿的(5/48)．这部书稿有多少页？
贝贝去超市买一支圆珠笔和一本软面抄，她发现有5种圆珠笔，3种软面抄，她共有多少种不同的买法？
五年级同学去游玩，把90人平均分成2队，每队平均分成3组，每组有多少人？
修路队修一条公路，第一天修了3.45千米，比第二天多修了0.68千米，两天共修了多少千米？
一堆煤运走了25吨，刚好是总吨数的(5/12)．若运走的是总吨数的(3/5)，那么运走的=多少吨？
一辆汽车从甲地开往乙地，如果每小时行80千米，15小时可以到达；如果每小时行60千米，多少小时可以到达？
小军看一本书，每天看14页，9天看完，这本书有多少页？
一个数的(1/3)是2，那么这个数=？
余蕾骑车从学校去图书城，已知她骑车每分钟行210米，她骑了24分钟，距图书城还有120米．从学校到图书城有多少米？
把一个长7厘米，宽6厘米，高4.5厘米的长方体铁块和一个棱长5厘米的正方体的铁块，熔铸成一个大圆柱体，这个圆柱体的底面积是78.5平方厘米，那圆柱的高应=多少厘米？
计算：1999.9+199.9+19.9+1.9=？
一辆汽车从沈阳开往大连，4小时后行了480千米．照这样的速度，再行3小时才能到大连．沈阳到大连有多少千米？
小明读《3国演义》，已读的和未读的页数之比为5：4，如果再读27页，已读的和未读的页数之比为2：1，求这本书有多少页？
某页口算，小明做了5分钟，平均每分钟做10道，还有16道没完成，这页口算一共有多少道题？
一辆轿车从a地开往b地，每小时100千米，经过(9/2)小时到达，如果要提前(3/2)小时到达，每小时应该行多少千米？
菜场有西红柿240千克，是黄瓜的6倍，黄瓜比西红柿少多少千克？
一个游泳池换水，第一次放掉500立方米的水，第二次放掉700立方米的水，这时剩下全池水的(2/5)．池里原来一共有水多少立方米？
两辆汽车从a、b两个城市同时相对开出，甲车每小时行35千米，乙车每小时行55千米，开车4小时后，两车走完的路程是两城之间的距离的(5/7)，a、b两城相距多少千米？
客车从甲地，货车从乙地同时相对开出，6小时后客车距乙地还有全程的(1/8)，货车距甲地还有138千米，已知客车比货车每小时多行15千米，甲乙两地相距多少千米？
做3根跳绳要买6米塑料绳，如果要做18根跳绳，需要买多少米塑料绳？
一根水管，第一次截去全长的(3/20)，第二次截去余下的(3/10)，两次共截去全长的多少？
果园今年收水果21.6吨，比去年增产80%，今年水果增产多少吨？
一根小棒锯成长度相等的段数共锯了4次，没有重叠据，每段是这根小棒的((())/(()))？
一只老虎重182千克，一只熊的重量是这只老虎的3倍，这只熊重多少千克？
3.4减去它的(1/4)所得的差，被4.32与(17/25)的和除，商=？
一种零件，由原来每件80元，降低到48元，降低了百分之几？
一袋大米50千克，第一周吃掉了它的(1/4)，还剩多少千克？
16千米的(5/8)与多少的(1/4)相等？
一根铁丝长36米，第一次用去(2/5)米，请问再用去多少米正好剩下这根铁丝的(1/3)？
两个生物小组15天共制作蝴蝶标本690个．第一组每天制作20个，第二组每天制作多少个？
把1吨平均分成4份，每份=？
黑兔50只，白兔40只，黑兔比白兔多百分之几？
学校舞蹈队原有28人，今年有12人离开舞蹈队，后来又新加入16人，现在舞蹈队有多少人？
一个数的(3/5)是27，这个数的(4/9)=？
一本故事书我每天读15页，12天就能读完．如果6天读完，每天要读多少页？
某房间需要粉刷的面积是62平方米，若每平方米需要涂料0.5升，在实际粉刷时有10%的损耗．共需要涂料多少升？
甲数是35.03，乙数是甲数的15倍再加上31.61，乙数=？
兴博农业示范区菊花的种植面积是30公顷，玫瑰的种植面积是菊花的(5/6)，百合花的种植面积是玫瑰的(4/5)．百合花的种植面积=多少公顷？
每张电脑桌130元，学校一共买了33张，已经付了805元钱，还应再付多少钱？
小英买了4本练习本，付出6.5元，找回0.3元．每本练习本多少元？
一辆压路机的滚筒是圆柱形，滚筒的长2米，底面直径1.5米，它滚动一周压路面积=多少立方米？
在一次跳远比赛中，小强跳了3.06米，小新比小强少跳了0.18米，小宇比小新多跳了0.32米．小宇跳了多少米？
一块布，做上衣用去(1/3)，做裤子用去(1/2)，还剩下几分之几？
一辆快车和一辆慢车同时从甲乙两地相向而行，8小时后，快车距乙地还有全程的(1/10)，慢车距甲地还有192千米，已知快车每小时比慢车多行16千米，甲乙两地相距多少千米？
学校买来排球和足球各12个，排球每个15元，足球每个25元，学校买足球和排球共花了多少元？
12个0.5=？
一辆旅游车在平原和山区各行了2小时，最后到达山顶．已知旅游车在平原每小时行50千米，山区每小时行30千米．这段路程有多长？
六年级选出3好生24人，占本年级人数的(1/6)，六年级人数恰好是全校的(2/9)，全校多少人？
一台电冰箱原价3200元，第一次降价10%，第二次降价(1/8)，现在买一台电冰箱要多少钱？
甲数+乙数=28，甲数：乙数=4：3，甲数比乙数多多少（填分数）？
李宁家有花椒树80棵，平均每棵可以产花椒12千克，今年每千克花椒可以卖9元，可以收入多少元？
少先队员种柳树40棵，种的杨树的棵数比柳树棵数的3倍多15棵．少先队员种杨树和柳树共多少棵？
修路队修一条公路，第一天修了53.4千米，比第二天多修了10.6千米，两天共修了多少千米？
李阳家上个月用了60度电，电费是30元．热依拉家上个月用了45度电，电费=多少元？
以前一套衣150元，现在改进技术后成本降低了20%．现在一套衣多少元？
小明读一本400页的故事书，读了一部分后还剩180页没有读．小明读了这本的百分之几？
从甲地到乙地，一辆汽车以每小时50千米的速度行驶4.8小时可以到达．汽车实际每小时比计划多行10千米．这辆汽车实际几小时到达？
欣宇喜欢测量创新，她将两臂张开，请杨兰帮她量一下，约是1.6米．她双臂打开俯身测量一个圆形花坛的周长，刚好20次量完，这个圆形花坛的周长约=？
为庆祝少代会召开，同学们要做180面小旗，已经做了(5/6)，还有几面没做？
某图书室借阅图书的归还期限为10天．小敏借了一本故事书，如果每天看5页，16天才能看完．她每天至少再多看几页才能按时归还？
a．b两地相距1200千米，一辆汽车从a地开往b地，已行了(3/4)，再行多少千米正好到达b地？
小方看一本故事书，看了64页，还有28页没有看．这本故事书有多少页？
小明打一篇稿件，如果每分钟打85个字要打39分钟．如果每分钟打65个字，要打多少分钟？
本月比上月节约用电(1/8)，本月用电是上月用电的((())/(()))？
一件上衣打0.7后，售价是210元，现价比原价便宜多少元？
小明与班上其他31个学生，每人写一张贺卡，放在一起，从中抽取一张，正好抽到自己那一张的可能性为多少？
有960盒牛奶，每24盒装一箱，每箱32元．这些牛奶可卖多少元？
某锅炉房，原计划一个月（按30天计算）烧煤480吨，实际每天比原计划少烧4吨，这样原计划烧一个月的煤实际可以烧多少天？
小红回家，距家门30米，妹妹和小狗一起向她奔来，小红和妹妹的速度都是每分钟50米，小狗的速度是每分钟200米，小狗遇到小红后用相同的速度往返于小红与妹妹之间，当小红与妹妹相距10米时，小狗一共跑了多少米？
学校篮球队用440元购买了8个篮球，后因队员发展，决定再购买同样的篮球24只，学校还需要花多少钱？
一辆汽车行(8/5)千米耗油(1/6)升．照这样计算，平均每千米需要耗油多少升？
小芳家到学校有630米，她走路的速度是70米/分，小芳走路到学校需要多少分钟？
赵飞家养鸡的只数是鹅的6倍，鸭比鹅多7只，鸭有13只．鸡有多少只？
甲、乙两辆汽车同时从两地出发，相向而行，甲车的速度是85千米/时，乙车的速度是110千米/时，经过4小时两车在途中相遇．两地间的公路长多少千米？
一个纽扣0.5元，一件上衣有5个纽扣，两个袖子各有2个纽扣，一件上衣的扣子共需多少元钱？
雷锋小学参加运动会的男生人数和女生人数的比是5：3，其中女生有36人，男生比女生多多少人？
赵明看一本书，已经看72页，正好是这本书的(8/9)，这本书共有多少页？
一根钢条长(5/8)米，第一次用去(2/7)米，第二次用去一些后还剩全长的(1/4)，还剩多少米？
8.28/3.6与0.5的积，商=？
一个圆形水池周长为180米，若沿着水池周围种上柳树，每隔6米栽一棵，一共栽几棵？
甲、乙两车同时从ab两地相对开出，甲车每小时行60km，乙车每小时行驶全程的10%，当乙车行驶到全程的(2/5)时与甲车相遇，求甲乙两地的距离？
某手表厂原计划25天生产1000只手表，实际每天生产50只，实际多少天就能完成任务？
毕老师为学校购买了8个篮球和1个足球，共花去500元．已知足球的单价是60元，篮球的单价=多少元？
箱苹果，连箱共重22千克，其中箱的重量占苹果重量的(1/10)，箱中苹果重多少千克？
钢铁厂要生产一批钢材，计划每天生产600吨，20天完成．实际每天生产800吨，实际比原计划提前几天完成？
一批水果500千克，含水率90%，一星期后含水率为80%，这批水果现在重多少千克？
一套家具原来售价3200元，现在售价是2680元，现价比原价降低了百分之几？
小明读一本书，第一天读了这本书的(1/3)多2页，第二天读了这本书的(1/2)少一页，第3天读完剩下的10页．这本书共多少页？
甲、乙两车同时从a、b两地相对开出，相遇后继续前行．当两车又相距70千米时，甲行驶了全路程的75%，乙离a地路程与已行路程的比为1：2．a、b两地相距多少千米？
一条红彩带长30米，黄彩带比红彩带长(1/6)．黄彩带长多少米？
一辆客车在高速路上的速度是82千米/时，在普通路上的速度是58千米/时，这辆客车在高速路和普通路上各行了3小时．这辆客车共行驶了多少千米？
一个比例的两个内项互为倒数，其中一个外项是8，另一个外项=？
6（二）班男生人数是女生人数的(2/3)，全班有45人，女生有多少人？
6（1）班有45人，女生比全班人数的(1/3)多2人，这个班有男生多少人？
东东要参加登山活动，和妈妈同去商场买登山包和水壶．水壶的价格刚好是登山包价格的(2/3)，水壶是27元，登山包和水壶一共多少元？
某养鸡户共养大母鸡1140只，是大公鸡只数的19倍，大公鸡的只数是小鸡只数的(1/20)．养鸡户共养小鸡多少只？
林苑公园一个长80米，宽40米的长方形草坪中间有一个小湖，约占总面积的25%，小湖周围的绿地面积有多少平方米？
小芳买了2本笔记本和5枝圆珠笔，共用去7.5元，每枝圆珠笔0.5元，每本笔记本多少元？
一辆汽车从甲地开往乙地，4小时行了280千米，用同样的速度，一共行了7小时到达乙，甲乙两相距多少千米？
甲乙两辆汽车分别从a、b两地相对开出，相遇后继续行驶．当两车又相距96千米时，甲车行驶了全程的80%，乙车行驶了全程的60%．a、b两地相距多少千米？
把一块棱长8厘米的正方体钢坯，锻造成长16厘米，宽5厘米的长方体钢板，这钢板有多厚？（损耗不计）
甲有14本书，乙给甲6本后两人书的本数相等，乙原来有多少本书？
李老师买4本《童话大王》付了100元，营业员阿姨找给他36元．每本《童话大王》多少元？
一堆煤，第一天运走它的(2/9)，第二天运走43吨，两天运走这堆煤的(1/3)，这堆煤共有多少吨？
育苗小学5年（1）班有6个组每组8人．全班同学帮助学校搬运红砖1728块，平均每人搬运红砖（多少）块？
3.4与2.45的积，乘1.2，结果=？
一辆货车从甲地往乙地送货，去时一共用了5小时，回来时速度提高到120千米/时，结果3小时就沿原路返回甲地，这辆货车去乙地送货时每小时行多少千米？
用百分数表示：0.136=？
(1/2)+0.5的和乘12.75与(1/3)的差，积=？
六年级一班红领巾图书馆有科技书80本，文艺书120本，文艺书的本数占科技书和文艺书总数的百分之几？
青龙镇今年种玉米32公顷，种的玉米比水稻面积的(2/7)少8公顷．青龙镇今年种水稻多少公顷？
水果店运来的4筐苹果与3筐梨的重量相等，已知每筐梨的重量60千克，每筐苹果多重？
商店运来600千克苹果，草莓比运来的苹果的3倍少60千克，商店运来的草莓有多少千克？列式：多少？
学校新建了一个长35米，宽15米的花坛，如果每平方米可以栽18棵月季花，这个花坛共可以栽多少棵月季花？
小东骑自行车上学，他家到学校的路程是1570米，小东的自行车车轮直径大约是0.5米，如果平均每分钟转100周，他从家到学校大约需要多少分钟？
李风家今年养鸡480只，养鹅的只数是鸡的(2/5)，又是养鸭的(6/7)，问今年养鸭多少只？
食堂买来5筐西红柿，每筐24千克，每千克2元，这些西红柿一共多少元？
一个梯形的上、下底之和是36dm，是高的4倍，这个梯形的面积=多少dm^2？
白色调和漆每千克7.2元，蓝色每千克7.8元，黄色每千克7.5元．现要配置淡绿色的漆，需要白色的5千克，黄色的1.2千克，蓝色的0.8千克．调好之后每千克多少元钱？
一只东北虎重215千克，一头野牛的体重比东北虎的3倍少38千克．这头野牛重多少千克？
日照村修防洪堤，第一周修了全长的35%，第二周修了3600米，这时两周修的总米数距全长的(3/4)还有400米．这条防洪堤长多少米？
李叔叔上月的工资为2500元，扣除2000元后按5%的税率缴纳个人所得税，他应缴纳个人所得税多少元？
水果店运来犁120千克，比苹果少30千克，运来的犁比苹果少百分之几？
学校计划十月份用煤(4/5)吨，实际比计划节约了(1/8)．实际用煤多少吨？
把一根木头锯成5段要10分钟，照这样的速度，把这根木头锯成6段，要用多少分钟？
欣欣果园栽梨树952棵，栽桔树34棵，梨树棵数是桔树的多少倍？
我校六年级同学参加合唱队的有80人，比参加体育活动组人数的2倍多8人，参加体育活动组的有多少人？
小明在超市购买了7瓶矿泉水，他付给营业员10元钱，找回了1.04元，每瓶矿泉水多少元？
一辆汽车去省城，前3小时的速度是60千米/小时，后2小时的速度是50千米/小时，这辆汽车一共行驶了多少千米？
有一箱苹果．卖去20千克，正好占全箱质量的(4/5)．这箱苹果原来有多少千克？
一桶油，第一次用去(1/4)，第二次比第一次多用5千克，桶里还剩7.5千克．这桶油原来有油多少千克？
一台电视机，原价5600元，商场搞促销，0.8销售，现价比原价便宜多少元？
一台压路机，每分钟行50米，压路的宽度是5米，压路机行驶15分钟，能压多大的面积？
一堆梨重252千克，取出12千克后，剩下的平均装在6个箱子里，每箱装多少千克？
每支钢笔6元钱，每本练习本3元，东东买了4支钢笔和1本练习本，东东买钢笔用了多少元？
4瓶饮料20元，38人每人一瓶，共要付多少元？
一辆汽车从甲地开往乙地每小时行80千米，用了6小时．返回时只用了5小时，这辆汽车返回的速度=？
某作家从出版社领取稿费5800元．按规定，稿费如果超过800元，超出部分按14%缴纳个人所得税，这位作家实得稿费多少元？
徒弟8小时能生产96个零件，师傅的工作效率比徒弟工作效率的2倍多6个．师傅每小时能生产多少个？
客船从甲港开往乙港，每小时行24千米．货船从乙港开往甲港，12小时行完全程．现同时相对开出，相遇时，客船和货船所行路程之比为6：7，甲乙两港间的距离？
一个数的(4/5)是80，这个数=？
学校艺术节上，老师参展的绘画作品有68件，学生参展作品数是老师的19倍．本次艺术节上师生参展的作品共有多少件？
某校建一座新教学楼，原计划投资50万元，实际比计划节约10%．实际投资多少万元？
小明今天看书90页，昨天看书的页数比今天多(1/9)．问：小明昨天看书多页？
一把椅子售价55元，一张桌子的售价比椅子贵85元，一张沙发的售价相当于一把椅子与一张桌子之和的2倍，一张沙发售价多少元？
欢欢有365元，比明明少35元，他俩共有多少元钱？
一根绳子长36米，剪去(3/4)，剪去多少米？
一袋巧克力有30块，笑笑吃了(1/3)，吃了多少块？
学校图书馆原有文艺书和科技书共5400本，其中科技书比文艺书少20%，最近又买来一批科技书，这时科技书和文艺书的本数的比是9：10，图书馆买来科技书多少本？
可口可乐每小箱6瓶，每大箱24瓶．买1大箱和5小箱可口可乐，一共有多少瓶？
在一棵树下用2m长的绳子拴着一只羊，这只羊可以吃到草的面积最大=？
新民小学六年级有学生160人，其中70人已经达到国家体育锻炼标准，要使六年级达标率达到85%，还应有多少人达标？
第一小组6个同学数学测验的成绩分别是：86、79、98、100、89、94，算一算他们的平均分=？
一辆客车从甲地开往丙地，每小时行80千米，要6小时到达，如果需要8小时到达丙地，每小时要行多少千米？
妈妈买回一瓶1.8升装的饮料招待明明的同学．如果每杯倒0.45升，这瓶饮料能倒几杯？
师傅每天加工48个零件，徒弟每天加工36个零件，每天徒弟比师傅少加工百分之几？
超市一种服装打0.9后的售价是135元，这种服装的原价=多少元？
一个正方形的边长是2.4米，这个正方形的面积=？
某菜店运来芹菜225千克，是运来的萝卜质量的1.5倍；运来白菜的质量是萝卜的2.6倍．运来白菜多少千克？
一个玩具厂计划生产5.2万辆电动汽车，已经生产了8天，每天生产0.35万辆，余下的要求在4天内完成．平均每天应生产多少万辆？
计算：2004+2005+2006+2007+2008+2009+2010=？
果园里有桃树300棵，是苹果树的(3/4)，梨树是苹果树的(3/5)．梨树有多少棵？
高速列车的行驶速度为每小时280千米，是汽车速度的4倍，高速列车的速度比汽车每小时快多少千米？
王芳身高1.30米，爸爸比她高0.54米，爸爸的身高=多少米？
白粉笔比红粉笔少28盒，其中白粉笔是红粉笔的80%，红粉笔有多少盒？
展览会上午来了216人参观，下午有4批人来参观，每批49人，这一天一共有多少人来参观？
修一条长1500米的公路，已经修了785米，剩下的5天修完，平均每天修多少米？
果园里种了218棵梨树，苹果树是梨树的12倍，苹果树比梨树多多少棵？
一件上衣打了0.85后售价是170元，原价=多少元？
开学第一天，5（1）班12位同学照合影留念．拍一次付20元，给4张照片，加洗一张另付2.5元．如果每人要一张照片，他们一共要付多少钱？
一个数的倒数是(7/12)，这个数的(5/6)=？
一个长方形花坛，长是9.6米，宽是6.5米，它的面积=多少平方米？
化肥厂计划生产7200吨化肥，已经生产了4个月，平均每月生产化肥1200吨，余下的每月生产800吨，还要生产多少个月才能完成？
+50表示在起点的东边50米处．如果小佳从起点先向东走280米后再向西走350米，那么小佳这时的位置可以表示为多少？
校举办运动会，全校有(5/6)的人参加，其中有男生90人，占参赛人数的(3/7)，这个学校有多少学生？
从(5/6)里面减去(1/6)与(3/5)的和．差=？
新型日光灯管3小时用电(2/7)千瓦时，平均每小时用电多少千瓦时？
磁悬浮列车运行速度可达430千米/时，普通列车比它慢(36/43)．磁悬浮列车每小时比普通列车每小时多行多少千米？
一个数的15%比它的(1/5)少20，这个数=？
一辆车从甲地开往乙地，山路占全程的20%，上山路占山路的40%，如果上山路是16千米，则全程=多少千米？
某工厂5月份生产汽车300万辆，比计划增产50万辆，比计划增产百分之几？
小杰从甲地上山越过山顶下山到乙地．他上山每小时行2千米，下山每小时行5千米，从甲地到乙地共用4.5小时，按原路返回用了2.5小时，求甲、乙两地之间的距离？
小丽身高126厘米，正好是父亲身高的75%，父亲身高多少厘米？
小明借来一本故事书，如果每天读8页，15天可以读完．现在要12天读完，每天应该读几页？
张师傅加工一批机器零件，第一天加工了50个，第二天又加工了这批零件的25%，这时已加工的个数与未加工个数的比是1：2，这批零件共有多少个？
5（2）班今天有48人出勤，出勤率是96%．这班共有多少人？
一桶油连桶重120千克，用去(3/7)油后，连桶重75千克．这桶油原来重多少千克？
一列客车(1/2)小时行了26干米，一列货车(5/3)小时行了75千米．客车比火车平均每小时快多少千米？
156+78*1994+22*1996=？
六年级女生和男生人数的比是4：5，那么，女生占全年级学生人数的多少？
计算：（702471-702.471）/（234157-234.157）=？
一年级有学生132人，二年级学生人数是一年级的3倍，一、二年级共有学生多少人？
一个长方形的宽是8厘米，长是宽的2倍．它的面积=多少平方厘米？
四年级同学去参观科技展览．把160人平均分成4队，每队平均分成5组，每组有多少人？
小红和妈妈去商场购物，妈妈花了75.2元，小红花了80.08元，一共带了200元，剩余多少元？
一箱苹果重24千克，吃了(3/4)，吃了多少千克？
修路队修一条长1200米的公路，已经修了它的(3/4)，还剩下多少米没修？
一堆煤，原计划每天烧15吨，可烧40天．实际每天比原计划节约3吨，实际烧了多少天？
学校有75个篮球，35个排球，把这些球平均分给5个班，每个班分得几个球？
希望小学四年级的438名同学去参观课外实践活动，已经去了48人，剩下的每30人乘一辆车，需要多少辆车？
一块石头重50千克，多少块这样的石头重1000千克？
50个8相加=？
把一根木头锯断要3分钟，把木头锯成8段要多少分钟？
小红种了5行萝卜，每行9个，送给奶奶15个，还剩多少个萝卜？
一个长方体容器，长30厘米，比宽多10厘米，里面装有8厘米深的水．将一块铜板放入容器中浸没，水面上升6厘米，这块铜板的体积=多少立方厘米？
老师给小朋友们发糖果，每人发一块，小冬左边有8个小朋友，小冬右边有7个小朋友，一共需要多少块糖果？
餐桌长(9/10)米，宽(6/10)米，长比宽长多少米？
王老师用160元买3个茶杯，营业员找了4元，每个茶杯多少元？
一个平行四边形的面积是48平方厘米，底是12厘米，高=多少厘米？
要修一条路，甲队先修了全长的(1/20)，乙队又修了全长的6%，甲队比乙队少修了8米，两队共修了多少米？
物流公司为超市送大米，上午送了4次，每次送4.5吨，下午送了6次，共送去大米19吨，物流公司平均每次送大米多少吨？
爸爸的体重为86千克，是小红的4倍．小红的体重=多少千克？
一个数的(5/8)比12的(3/2)倍多15，求这个数？
含盐5%的盐水400克，加水稀释成含盐4%的盐水，需加水多少克？
周日，小明和爸爸骑自行车去郊游，第一小时骑了全程的20%，第二小时比第一小时少骑了4千米．此时距目的地还有全程的65%，求全程？
把一根小棒锯成相等的，共锯了4次，每段是这根小棒的多少？
学校有一条长60米的小道，计划在道路一侧种树．每隔3米栽一棵，如果两端都各栽一棵树，那么共需栽多少棵树苗？
学校新进一批图书．借出了40%，还剩360本，学校新进图书多少本？
工程队铺一条管道，前5天一共铺了145米，照这样计算，再铺3天可以完工．这段管道全长有多少千米？
要加工3400个玩具，已经加工了5天，每天加工408个，已经加工了多少个？
一辆汽车用每小时100千米的速度从甲地开到乙地，比原计划提前l小时到达；用每小时60千米的速度从甲地开到乙地比原计划迟到1小时；原计划开多少小时？
粮店运来一批大米，第一周卖出(1/4)，第二周卖出(1/5)，还剩22吨，这批大米有多少吨？
一个数除以5，商是7，余数是3，这个数=？
爷爷今年65岁，爸爸的年龄是爷爷的(3/5)，爸爸今年多少岁？
把200本书按5：3分给甲、乙两个班，甲班分得多少本？
李华的妈妈在银行存款5000元，定期2年，年利率是2.5%，利息税率为5%，到期后，李华的妈妈能取回多少元？
今年7月13日泥石流冲毁甲商店大米38袋，每袋大米售价125元，乙商店被冲毁同样的大米42袋，甲乙两个商店被冲毁的大米一共值多少元？
520除以多少，商是23，余数是14？
18吨的(2/3)=多少吨？
13与62的和除275-125的差，商=？
学校食堂运来一批大米，吃掉了219袋，剩下的是吃掉的7倍，这批大米原来有多少袋？
叮当童装厂做童装，第一批做了48套，第二批做的套数是第一批的1.5倍，一共用去216米布，每套童装用布多少米？
白兔有25只，灰兔有30只．灰兔比白兔多百分之几？
有一个等差数列：2、5、8、11…101，这个等差数列共有多少项？
一个修路队已经修了315米的路，剩下的打算5天修完，平均每天修94米．这条路一共有多少米？
一个服装厂原来生产一套服装的成本是160元，由于扩大生产规模，现在每套服装的成本是136元．现在每套衣服的成本比原来降低了百分之几？
180是9的多少倍？
饮料批发部运来290箱饮料，运了3车，还剩110箱，平均每车运多少箱？
工厂要加工塑料封皮6799个，前8天加工4184个，照这样计算，剩下的要加工多少天才能完成？
实验小学绿色书屋去年有图书4800册，今年图书册数比去年增加了(3/10)，今年有图书多少册人？
一辆汽车(2/3)小时行40千米，平均每小时行驶多少千米？
一个数的3倍与它的6.5倍的和是2.85，这个数=？
一只西瓜的重量等于2千克加上半个西瓜的重量，这个西瓜重多少千克？
把7千克苹果平均分为5个人，每人分到苹果多少千克？
百姓超市进了一种毛巾共50箱，批发价每箱615元，零售价每块毛巾6.8元，全部卖出可得毛利多少元？（一箱内有100块毛巾）
80的12%+1.25/0.75的商，和=？
一顶帽子原价18元，现在降价10%，这顶帽子现价多少元？
一个数乘以12的积，与18*14的积相等，这个数=？
同学们为希望工程捐款，每400元可以救助一名失学儿童，4个班一共救助了2名儿童，平均每个班捐款多少元？
一个三角形的底是12分米，高是0.6分米，与它等底等高的平行四边形的面积=多少平方分米？
用2、3、4、5这4个数能组成多少个不同的3位数？
学校里组织兴趣小组，合唱队的人数是器乐队人数的3倍，舞蹈队的人数比器乐队少8人，舞蹈队有24人，合唱队有多少人？
从一个长10厘米、宽8厘米、高5厘米的长方体中截出一个体积最大的正方体．这个正方体的体积=？
小聪今年5岁，爷爷今年65岁，明年爷爷的年龄是小聪的多少倍？
足球上共有白色皮20块，比黑色皮的2倍少4块．共有黑色皮多少块？
小明读一本故事书，第一天读了20页，第二天读了25页，还余下全书的40%没有读，这本故事书共有多少页？
二年级同学去看电影，买了82张票，后来退了9张．二年级有多少同学看了电影？
箱子里有兵乓球若干个，其中25%是一级品，(2/5)是二级品，其余的91个是3级品，箱子里一共有兵乓球多少个？
南京到上海有280千米，一辆汽车从南京出发4小时后离上海还有20千米，这辆汽车平均每小时行多少千米？
某车间把加工一批零件的任务按4：3分给甲、乙两人．完成任务时，甲实际加工了4800个零件，超过原分配任务的20%，这批零件计划一共有多少个？
一个畜牧厂养牛200头，马320匹，马比牛多多少%？
从篮子里拿出2个都是50克重的鸡蛋，篮子里还剩下400克鸡蛋，篮子里原来有鸡蛋多少克？
水果店运来苹果、荔枝各6箱．苹果每箱25千克，荔枝每箱21千克．一共运来水果多少千克？
a数与b数的比是4：5，b数比a数多多少？
同学们为希望小学捐款，六年级共捐款860元，比五年级同学多捐款110元，五年级同学的捐款数相当于全校捐款总数的(15/67)，全校一共捐款多少元？
5条小船可以坐25人，照这样计算，如果小船的数量增加3倍，可以坐多少人？
服装厂计划生产1640套服装，已经生产了18天，还剩200套没有生产，平均每天生产多少套服装？
刘洋上学途中路过超市，从家到超市的时间和从超市到学校的时间都用了12分钟，从家到超市的速度是每分钟60米，从超市到学校的速度是每分钟70米，求从家到学校有多远？
4台电子计算机5秒可以完成1.7亿次计算，每台电子计算机每秒可以完成多少亿次计算？
苹果每千克2.6元，香蕉每千克5.2元，妈妈买了6千克苹果和4千克香蕉，一共花了多少钱？
6加上一个数的(1/5)等于7，这个数应=？
一列火车上午6小时行了366千米，下午4小时行了276千米．下午比上午平均每小时多行多少千米？
甲、乙两车分别同时从相距380千米的两地相对开出，3小时相遇．已知甲车与乙车速度的比是10：9．相遇时乙车行了多少千米？
24的(2/3)与一个数的40%相等，这个数=？
两艘军舰同时从相距688.5千米的两个港口相对开出，一艘军舰每小时行36.5千米，另一艘军舰每小时行40千米，经过几小时两艘军舰相遇？
某商店一共有200辆电动车，卖出(7/10)，还剩多少辆？
仓库里有6吨钢管，第一工程队领去总数的30%，第二工程队领去(1/2)吨，还剩钢管多少吨？
加工一批零件，4个人做，要24小时完成．那么6个人做，要多少小时完成？
35.05%扩大100倍后=？
校门口两侧种树苗，原打算两侧都种7棵，每隔4米种一棵，实际两侧都种了9棵，每两棵树间的距离=？
在一次测试中，张良伟语文考了90分，刘仁杰的分数是张良伟的(8/9)，刘仁杰考了多少分？
公路旁每两根电线杆之间的距离是15米，小明从第一根电线杆跑到第10根电线杆，共跑了多少米？
小明家住在6楼，小华家住在4楼，每层楼之间的楼梯的级数都相同．小华回家共要走48级楼梯，问小明回家要走多少级楼梯？
计算：59+599+5999+59999=？
有一袋大米，用去40%后，减少了36千克，还剩多少千克？
光明影城原来每天放映5场电影，每天可卖出4600张票．现在每天多放映2场，现在每天能卖多少张票？
学校图书室原有故事书907本，借出去416本，后来又还回来245本，图书室现在有故事书多少本？
动物园里的一头大象每天吃175千克食物，一只熊猫3天吃105千克食物．一头大象每天吃的食物是一只熊猫每天所吃食物的多少倍？
小明买了6个相同的篮球，付给营业员600元，找回54元．每个篮球多少元？
图书馆有图书1000本．四年级借走126本，五年级借走174本．图书馆还剩图书多少本？
小明的体重是24千克，正好是爸爸体重的(3/8)，爸爸体重多少千克？
水果店运来苹果的重量是梨的3倍，苹果比梨多160千克，运来梨多少千克？
南城区的小学数学竞赛题共25道，做对一题得8分，做错一题倒扣4分，不做不记分，也不扣分．李明做了15道题共得72分，他做对了多少道题？
化成最简分数：(18/30)=？
3+5+6-14=？
修一条公路，原计划每天修0.56千米，实际每天比原计划多修0.14千米，7天后还差3.5千米没有修，这条路长多少千米？
学校新购来5套课桌椅，一张桌子要82元，一把椅子要54元，学校买这些课桌椅共花了多少钱？
王叔叔从我村送烟叶去县城，去时以40千米/时的速度行驶了3小时，返回时王叔叔只用了2小时．王叔叔返回时平均每小时行多少千米？
少先队员参加植树活动，五年级植树123棵，四年级比五年级子多植树21棵，四年级植树多少棵？
8-(1/3)/(4/9)的商，所得的差再乘以1.8，积=？
某小学有学生840人，一年级人数占全校学生人数的(2/7)，一年级男生占全年级人数的(5/8)，一年级男生有多少人？
小康身高1.42米，爸爸比小康高0.34米，小康和爸爸身高的和是妈妈身高的2倍，妈妈的身高=？
明明读一本故事书，第一天读了全书的(2/5)，第二天比第一天多读12页，这时已读的页数与剩下页数的比是5：1，这本书共有多少页？
小新和小刚从家去学校，他们走的路程之比是6：5，所走的路程之和是1100米，小新比小刚多走了多少米？
生产一批零件，我们每天生产200个，15天可完成，实际每天超产50个，那么多少天可以完成？
李老师为某杂志社审稿，审稿费为200元．为此她需要按3%的税率缴纳个人所得税，她应缴个人所得税多少元？
食堂运来了850千克大米，吃了16天，平均每天吃28千克，还剩多少千克大米？
我们班有68人，参加体育队的有43人，参加舞蹈队的有38人，每人至少参加一个队，那么这个班两队都参加的有多少人？
修一条水渠，计划每天修300米，8天修完，实际每天修400米，这样可以提前几天修完？
一辆汽车在高速公路上行驶的速度是每小时120千米，是在普通公路上行驶速度的2倍．这辆汽车在普通公路上行驶的速度是每小时多少千米？
某个体户按批发价买进一批皮球，成本价每个0.15元，零售价每个0.25元，当他卖到只剩20个皮球时，计算卖得得钱除去全部成本外获利10元，这个体户共买进皮球多少个？
聪聪今年13岁，爷爷的年龄比聪聪的年龄的4倍还多12岁，爷爷多大年龄？
工程队4天完成了一项工程的(2/9)，完成全项工程需多少天？
5台织布机4.5小时织布108米，平均每台织布机每小时织布多少米？
王村修一条长1200米的水渠，已经修了10天，还有480米没有修，平均每天修多少米？
3（4）班有42人，其中有20人参加了篮球兴趣小组，有24人参加了美术兴趣小组，有14人两个小组都参加了．这两种兴趣小组都没有参加的有多少人？
325的8倍再加上1007得多少？
小红的体重是26千克，爸爸的体重比她的3倍少4千克．爸爸的体重=多少千克？
816/16的商加上13与28的积，和=？
三年级4个班的同学参加跳绳比赛，每班分2组，平均每组有15人．一共有多少人？
丁丁排在一行队伍的中间，他朝右面数数有4个人，朝左面数数有3个人，这行队伍一共有多少个人？
除数是6，商是70，余数3，被除数=？
有一本书，丁丁每天看40页，看了8天，还剩58页，这本书一共有几页？
某商场将一种商品按进价的50%加价后定价为390元，这种商品的进价=多少元？
某文具店有一种钢笔原来每枝16元，现在推出买3枝送1枝，小惠买4枝这样的钢笔需要准备多少元人民币？
一根铁丝，第一剪去(3/8)，第二次剪去与第一次同样多，还剩几分之几？
甲车每小时行80千米，乙车每小时比甲车多行5千米，ab两地相距595千米，乙车从a地出发到b地需要几小时？
计算：25/（23/8）*253=？
一个数的5倍是150，这个数=？
养鸡场有肉鸡和蛋鸡共4500只，其中肉鸡只数占(1/3)，后来又买回一批小肉鸡，这时肉鸡只数相当于总只数的40%，此时这家养鸡场共养鸡多少只？
火车从a地开往b地，已经行驶了2964千米，是剩下路程的12倍．全部路程=多少千米？
食堂购进大米320千克，吃了296千克，还剩多少千克？
40是一个数的(2/3)，这个数=？
一辆汽车从甲地开往乙地，已经行了全程的(3/5)，距离乙地还有80千米，已经行了多少千米？
从南京到上海有2条行走路线，从上海到南通有4条行走路线，如果从南京经上海到南通，有几种不同的行走路线？
圆规两脚之间的距离是1cm，面积=多少cm^2？
一堆煤运走了25吨，刚好是总吨数的(5/12)．若运走的是总吨数的60%，那么运走的=多少吨？
李师傅要做600个零件，前8小时做了480个．要完成全部任务，一共需要多少小时？
一捆电线长1000米，用去了700米．剩下的比用去的少多少米？
粮店装运一批面粉，原计划用每辆装24袋的汽车9辆15次可以运完，现在改用每辆可装30袋的汽车6辆来运，几次可以运完？
一本书，小强已经看了240页，还剩(3/5)没有看，这本书一共有多少页？
学校图书馆有360本书，其中(1/4)是故事书，(1/3)是科技书．故事书和科技书各有多少本？
用2的平方减去2.5的倒数，所得的差去除120，商=？（列式解答）
甲仓的大米比乙仓少(1/4)，乙仓的大米比甲仓多(3/4)吨，乙仓有多少吨大米？
一块平行四边形的花圃，它的底是30m，高25m．如果每平方米草坪需要36元，那么铺满整块草坪需要多少钱？
小明现在的体重是36千克，比去年增加了(1/17)．去年体重多少千克？
同学们参加课外活动．跳绳的和打乒乓球的各有3组，跳绳的每组18人，打乒乓球的每组12人，一共有多少人参加活动？
小明和小华存钱数的比是3：5，如果小明再存入400元，就和小华的存钱一样多．小明原来存了多少钱？
一家商场的元旦大促销活动中，原价1000元的洗衣机，打0.85出售，售价=多少元？
公园运来180盘花，准备摆在3个花坛里，平均每个花坛摆多少盘？
叶老师到书店买了16本《科学家的故事》，每本6元，他给售货员100元，应找回多少元？
李叔叔给希望小学23个班捐了一些练习本，学校给每班发168本后，还剩下80本，李叔叔给希望小学捐了多少本练习本？
甲数除以乙数，商是6．若甲数是306，乙数=？
新华书店购进了一批故事书，共500本，卖出一些后，还剩3包，每包25本，卖出了多少本？
李明看一本书，已经看的比全书的(2/3)少6页，还剩全书的(2/5)没看，全书多少页？
一块菜地，用其中的(5/9)种萝卜，(1/9)种白菜，萝卜地和白菜地一共占总面积的几分之几？
晓刚读一本小说，每天读总页数的(1/9)，读了5天后还剩48页，这本书共有多少页？
王阿姨从某城市乘火车来北京，火车每小时行120千米，行了15小时，回去时乘汽车，每小时行90千米，回去时用多少时间？
保险公司开展私人保险业务，假如年保险费按投保金额的5%计算，王先生私人财产保险总金额为12万元，王先生一年需交私人财产保险费多少万元？
甲乙两个工程队维修一条公路，甲队维修了(11/24)千米，比乙队少维修(5/12)千米，甲乙两队共维修了多少千米？
从9.6里连续减去多少个0.24，结果是0？
20米减去它的(1/4)后=？
学校附属幼儿园订了24箱牛奶，每箱4盒，每盒15袋，幼儿园一共订了多少袋牛奶？
一辆客车和一辆货车同时从甲站开往乙站，客车行完全程需要6.8小时，货车的速度比客车快(2/15)．货车将比客车提前几小时到达乙站？
我们班开展两种课外小组，科技小组的有41人参加，美术小组的有36人参加，两个小组都参加的有25人，另外还有3人两个小组都没有参加，请问全班有多少人？
李阿姨到电脑城选购电脑，看上了一台标价8000元的4核新款电脑，李阿姨对经理说：打0.8行？经理想了想说：你说的价格再加5%吧．就这样，李阿姨买下了这台新款电脑．李阿姨买下这台电脑实际花了多少钱？
王庄村要修一条600米长的公路．已经修了168米，剩下的12天修完，平均每天修了多少米？
某修路队修一条路，第一天修了全长的(1/4)，第二天修了全长的(1/3)，还剩100米没有修，这条路有多少米？
某班36个同学，在一次测试中，答对第一题的有25人，答对第二题的有23人，两题都答对的有16人，那么两题都不对的有多少人？
钢笔的价格除以5，再加上2元，正好是圆珠笔的价格，圆珠笔的价格是3.6元，钢笔的价格=多少元？
纸盒内有形状完全相同的6个红球、8个白球和1个黄球，任意摸一个，摸到黄球的可能性=？
博雅商场卖出5箱伊利婴儿奶粉，每箱20包，一共卖1700元，每包奶粉的价钱=多少元？
已知一个直角梯形的一条底是6厘米，如果将另一条底延长2厘米，该直角梯形就变成一个正方形，原直角梯形的面积=多少平方厘米？
4吨水，用去(3/5)吨，剩多少吨？
2.73与0.27的和乘2.18的积=？
口袋里放入9个球，任意摸一个球，要使摸到红球的可能性为(2/3)，要放入多少个红球？
山田奶牛厂每天能向市场供应牛奶300箱、高钙奶260箱，一辆卡车一次能运40箱，这辆卡车要运多少次才能把这些牛奶全部运完？
依法纳税是每个公民的义务．张老师上个月的工资总额是2600元，按照个人所得税法的有关规定，超过1600元的部分要缴纳5%的个人所得税，那么张老师上个月应缴纳个人所得税多少元？
六年级同学为灾区捐款，一班52人，平均每人捐款5元，二班有48人，共捐款192元，两个班平均每人捐款多少元？
一双皮鞋降价后卖160元，比原来降价20%，这种皮鞋原价=多少钱？
食堂买来一些大米，3天吃了其中的(3/5)，还剩下150千克．求这些大米共有多少千克？多少？
一辆小车每次可运沙(1/3)吨，5次可运沙多少吨？
商场运来58只篮球，每只单价125元．照这样计算，再运进42只篮球，一共可卖多少元？
一本书有200页，李刚看完这本书的(3/8)，那么他看了多少页？
计算99999*7+11111*37=？
小红的爸爸在法国工作，最近寄回家5000欧元，要到银行兑换人民币，能换多少元？（1欧元兑换人民币10.07元）
小刚骑自行车每分钟行280米，他从家到学校共用13分钟，小刚家离学校多少米？
一本书共180页，小林第一天看了全书的30%，第二天看了46页，两天共看了多少页？
书店有《生活中的数学》2100本，上午卖出总数的(3/7)，下午又卖出总数的40%，这书店一共卖出几本书？
甲数是乙数的(4/3)，那么乙数比甲数少多少？
某农场计划收割水稻224公顷，前3天收割了84公顷，照这样计算，剩下的水稻还需要多少天才能收割完？
有一个圆柱体，底面直径10cm，若高增加2cm，则侧面积增加多少平方厘米？
一辆客车从甲地开往乙地，0.8小时行了全程的(1/5)，行了全程的(1/2)需要多少小时？
存入银行3000元钱，定期3年，年利率是2.70%，到期时可得到税后利息多少元．（按照利息的5%缴纳利息税）？
菜市场运来一批新鲜蔬菜，其中萝卜占20%，青菜占35%，已知青菜比萝卜多450千克，这批蔬菜共多少千克？
修一段690米长的公路，已经修了150米．剩下的准备3天修完，平均每天修多少米？
1.25*17.6+36/0.8+2.64*12.5=？
一种商品的售价是960元，比原来便宜了240无，这件商品降价了百分之几？
商场运来4吨桃子，运来西瓜的重量是桃子的(3/8)，运来西瓜多少吨？
商店运来一批水果，其中苹果有180kg，梨比苹果多(1/9)，梨比苹果多多少千克？
2个生产组在6天里一共生产了1440个零件，求每个小组每天生产多少个零件？
蜜蜂每秒飞行6.7米，比蜻蜓飞行的速度慢33%．蜻蜓每秒飞多少米？
花生仁的出油率是38%，榨7600千克油需要花生仁多少千克？
218-15与13的积，差=？
15个209=？
妈妈今年40岁，儿子的年龄是妈妈的(2/5)，又正好是外婆年龄的(1/4)．外婆今年几岁？
(2/3)*(9/8)的积，除以(1/2)与(1/4)的差，商=？
甲乙两个仓库存放着同样的货物．甲仓库存放128吨，甲仓库再运进12吨，正好是乙仓库的2倍．乙仓库存放着多少吨货物？
(4/5)+(1/3)的和除5，商=？
一堆沙运走了总吨数的(2/7)，剩下的比运走的多2.1吨，这堆沙有多少吨？
小雅读一本名著，第一天读了一部分后，已读的页数与未读页数的比是5：7，第二天又读了92页，这时已读的页数是未读页数的4倍．第一天读了多少页？
水果店运来一种含水99%的某种水果1000千克，放置几天后，含水量变成98%，这时这种水果变成多少千克？
一块长方形花圃，它的(1/9)种月季，(2/9)种菊花，其余的种玫瑰．种玫瑰的面积占这块花圃的几分之几？
书店运来一批书，第一天卖了30%，第二天卖的相当于第一天卖的120%，比第一天多卖30本．这批书共多少本？
黑白团队在一个黑漆漆的山庙里点上了24支蜡烛．突然一阵风吹灭了5支蜡烛；过了一会，又被吹灭了4支；这时奥斑马把窗子都关上，之后就再也没有蜡烛被吹灭．那么，山庙里最后还剩下多少支蜡烛？
某型号微波炉打0.9后是360元，这种微波炉打折后比原价要便宜多少元？
制作一个毛绒玩具现在的成本是18元，比原来降低了(1/7)，毛绒玩具原来的成本相当于一个电动玩具成本的(3/4)，一个电动玩具的成本=多少元？
一桶油，用掉了(1/5)，还剩280千克，这桶油原来有多少千克？
某车间有女工155人，女工人数比男工的3倍还多8人，男工有多少人？
一个圆柱的体积是36立方分米，底面积是9平方分米，它的高=多少分米？
一副羽毛球拍的价钱是32元，小敏买了一副羽毛球拍和2个羽毛球，一共用去了42元，一个羽毛球多少元？
李师傅加工一批零件，12天完成了全部的(3/4)，照这样计算，完成全部零件一共要多少天？
特快列车的速度是160千米/时，从甲站到乙站行驶了5小时．甲乙两站相距多少千米？
李英把5000元人民币存入银行，定期1年，年利率是2.25%．到期时，李英应得利息多少元？
一块平行四边形形稻田，底是90米，高60米，如果每平方米施肥0.2千克，这块稻田需施肥多少千克？
把(3/4)米长的绳子平均截成7段，每段是全长的多少？
为了庆祝元旦举行文艺汇演，做了36套合唱服和12套舞蹈服．如果平均每套用布料1.8米，一共需要布料多少米？
食堂订购了2700千克萝卜，十月份送来了订单的(2/5)，第一周消耗了来货的(1/3)．食堂第一周用掉了多少萝卜？
仓库有20吨煤，第一次用去(1/5)，第二次用去(1/2)吨，还剩下多少吨？
一种录音机，按0.75出售，现售价是360元，原来售价多少元？
一个服装厂计划要生产850套西服，已生产了350套，剩下5天完成，剩下的平均每天生产多少套？（用综合算式解答）
在创书香校园活动中，小书迷李萱新买的小说书比故事书多12本，故事书的本数是小说书的40%，李萱新买的小说书有多少本？
5年一班有学生40人，其中男生22人，女生占全班人数的多少%？
工人加工一批零件，10分钟做了25个，平均每做1个零件需要多少分钟？
菜农李伯把收获的8400千克大白菜准备供应给4个菜场，在装运的过程损耗了10%，平均每个菜场能得到大白菜多少千克？
一辆汽车用一天的时间从甲城开往乙城，上午行了全程的(7/13)，上午比下午多行全程的几分之几？
100千克增加25%后=多少千克？
修一条长5千米的水渠，第一天修了(3/10)，第二天修了余下(2/5)，还有多少米没修？
刘莉买了2000元的国家建设债券定期2年，如果年利率为2.7%，到期她可获本金和利息共多少元？
7014-5*7*11*13=？
欧欧早上从家到学校，中途要到一个卖早点的地方吃早餐，吃完早餐后再去学校．现在已知他从家到早餐点有2条不同的路可以走，从早餐点再到学校又有3条不同的路可以走，那么欧欧从家去学校可以有多少种不同的走法？
10/(5/9)的商加上(1/6)*4的积，和=？
为了美化贺兰，已知一种树苗的成活率是96%，为了保证成活480棵，请你算一算至少要种多少棵树苗？
40*1.4=？
一个自然数是a，它后一个自然数是b．a=49，求b？
656被29与12的和除，商=？
一个数与3的和是7的倍数，与5的差是8的倍数，这个数最小的多少？
某工厂生产了540个乒乓球，每10个装一筒，每9筒装一箱．一共装了多少箱？（列综合式解答）
一个数除以5，商是8，余数是3，求这个数=？
玲玲和冬冬分别住在学校的东西方向，两家相距800米．放学时两人同时从学校出发，经过4分钟，两人同时到家，冬冬每分钟走80米，玲玲每分钟走多少米？
一堆钢管，最上层有2根，最下层有12根，相邻两层相差1根，这堆钢管一共有多少根？
一列火车长245米，每秒行驶25米，全车要通过一座930米的隧道．需要多少秒？
用0、1、2、3、4、56个数字，能组成多少个没有重复数字的3位数？
学校准备发练习本，发给18个班，每班156本，还需要准备120本作为备用．学校应买多少本练习本？
正方体a的棱长是2厘米，正方体b的棱长是4厘米，正方体a的体积是正方体b体积的百分之几？
一只乌鸦口渴了，它发现一个瓶子，瓶子里水高6cm，乌鸦喝不到水，它向瓶子里放了几块石子后，水升高了原来的(1/2)，还是喝不到水，它又放了几块石子，这次水升高的高度是第一次水升高的高度的(2/3)，这时乌鸦高兴地喝到了水，你知道乌鸦喝到水时，水的高度比原来升高了多少厘米？
化肥厂5月份用电4500度，比4月份节约了500度，节约了百分之几？
同学们做操，男生站5行，每行26人，女生的人数是男生人数的2倍，女生有多少人？
小巧家本月的水费为32.70元，电费比水费的3倍多5.25元，小巧家本月的电费为多少元？
某机器厂计划做5250个零件，前4天每天做了525个，剩下的零件还要做多少天？
买一条裙子125元，相当于买5双鞋的价钱．买一条裙子比买一双鞋多付多少钱？
学校体操队有60名男队员，女队员比男队员多(1/6)，女队员有多少人？
一个粮店原来有大米560千克，卖出298千克后又运来239千克，现在粮店有大米多少千克？
张大爷把2000元存入银行，定期2年，年利率是2.25%，到期需支付20%的利息税，求到期后张大爷可以拿到税后利息多少元？
计划将一块地的(7/9)用于种草，(1/9)用于植树，植树的地面比种草的地面少占这块地的几分之几？
小林的妈妈在农业银行买了6000元国家建设债券，定期3年，年利率为2.89%，到期她可获得利息多少元？
苹果每筐重45千克，桔子每筐重50千克，某水果店运来苹果和桔子各25筐，运来的苹果和桔子一共多少千克？
甲、乙两车分别从a、b两地同时相向而行，8小时相遇，相遇后继续行驶，3小时后两车相距360千米．a、b两地相距多少千米？
妈妈买了4包饼干和2只面包，共用了13.2元．面包每只1.8元，饼干每包多少元？
校园里有一个直径是16m的圆形水池，工人叔叔要沿着水池铺设一圈2m宽的石子小路，这条小路的面积=多少平方米？
一个长方体的体积是30立方厘米，长6厘米，宽5厘米，高多少厘米？
5（1）班有女生22人，占全班人数的44%．全班有几人？
水果超市运来苹果、香蕉各8箱，苹果每箱25千克，香蕉每箱18千克，那么一共运来水果多少千克？
一辆车从甲地开往乙地，上午行了200千米，下午行了250千米，还剩(1/10)没行，甲乙两地相距多少千米？
春节快到了，某超市购进380个小灯笼只小中国节，比购进的大灯笼的3倍多20个，超市购进多少个大灯笼？
一种服装降价30%后，每件只卖70元，这种服装原来每件卖多少元？
口袋里有除颜色不同其它都相同的6个红球、2个白球和4个黄球，从中任意摸出1个球，摸出红球的可能性=？
我们班有男生23人，女生22人，课外活动课上每5人分成一组做游戏，全班可以分成几组？
鸡的只数比鸭少20%，鸭的只数比鸡多百分之几？
5•一假期，妈妈买一台洗衣机花了2508元，还买了一台冰箱，冰箱比洗衣机便宜365元，买这两样电器共用了多少元钱？
筑路队修一条公路，第一周修了全长的(1/6)，第二周修了全长的(2/9)，还剩这条公路的几分之几没修？
两个因数的积是24.6，其中一个因数是6，另一个因数=？
一块三角形菜地边长的比是4：3：2，周长是189米，其中最长的边长=多少米？
学校图书馆有270本故事书，科技书的本数是故事书本数的40倍，故事书和科技书一共有多少本？
学校设有田径队和合唱队，合唱队人数是两队总人数的(3/5)，若从合唱队调出6人到田径队，则合唱队与田径队人数的比是3：4，合唱队原有多少人？
笑笑看课外书，第一天看了全书的(1/10)，第二天看了全书的(1/5)，第3天看了全书的(3/10)，还剩全书的几分之几没看？
一本书打0.8后的售价是18.4元，这本书的原价=多少元？
一个数乘以9，除以6，再加上12，减去8，结果等于10，这个数=？
大小齿轮齿数的比是5：3，小齿轮有15个齿，大齿轮有多少个齿？
菜园里收了3筐白菜，每筐重210千克，共重多少千克？
6一儿童节，王老师为小朋友购买演出用的服装，买3件t恤和5件短裤的钱同样多．每件短裤39元，每件t恤多少元？
油菜籽的出油率为38%，要榨1140千克菜籽油需要多少千克油菜籽？
一个比的比值是0.6，它的前项是9，后项=？
一条路已修的比全长的(13/20)少1.44千米，没修的占全长的(3/4)，这条路全长多少千米？
小明家距离公园930米，他们4.5分钟走路270米．大约需要多长时间到公园？
两列火车分别从相距868千米的甲、乙两站相对开出，经过3.5小时两车相遇，若甲车每小时行118千米，乙车每小时行多少千米？
一个数的60%是36，这个数的(1/3)=？
甲、乙两辆汽车同时从东、西两地相对开出，甲车每小时行56千米，乙车开出3小时与甲车相遇，相遇时，乙车行驶了全程的(5/12)．东、西两地相距多千米？
王老师把5000元钱存入银行，整存整取5年，年利率是4.14%．到期后李老师的本金和利息共有多少元？
20颗草莓，每4颗一袋，可以装多少袋？
甲、乙两班共有学生104人，乙、丙两班共有学生106人，丙、丁两班共有学生101人．甲、丁两班共有多少人？
学校图书馆买来一批新书，《百科知识》定价是19.80元，《童话故事》定价是16.20元，两种书各买25本，一共用了多少钱？
王家有耕地8公顷，其中3公顷是旱地．旱地的面积是耕地总面积的几分之几？
商店运来一批水果，其中苹果有600千克，梨子有375千克．每25千克装一箱，苹果比梨子多多少箱？
三年级学生上午做红旗50面，下午做了45面．每5面一盒，可以装多少盒？
0.48加上它的(1/6)，和=？
用2400个鸡蛋孵小鸡，结果有5%没有孵出小鸡．孵出小鸡多少只？
生产一批零件，计划每天生产80个，15天完成，实际每天多生产20个，可以提前几天完成？
学校第一次购买15块磁性小黑板，每块26元，第二次又买了同样的小黑板8块，一共应付多少元？
有含盐8%的盐水40千克，要配制成含盐20%的盐水，须加盐多少千克？
工程队要铺一条长20米的煤气管道，每天铺2米，已铺了7天，照这样计算，还要铺多少天才能铺完？
解放军战士参加清理河道劳动，前2天共清除河泥25.3吨，后3天共清除河泥36.5吨，平均每天清除河泥多少吨？
一项工程，计划投资20万元，实际投资比计划节约了2万元，实际投资相当于计划的百分之几？
商店有58筐苹果，卖出去500千克后，还剩8筐，每筐苹果重多少千克？
一根钢管长18米，第一次用去(3/4)，第二次又用去(1/2)米，这根钢管还剩多少米？
果园里种梨树18行，每行35棵，苹果树25行，每行32棵．果园里共有果树多少棵？
在助残捐款中，五年级学生共捐款2400元，六年级比五年级学生多捐款(1/3)，两个年级共捐款多少元？
建筑工地运来两车水泥，每车30袋，每袋50千克，共运来水泥多少千克？
一个文具厂计划生产7000个笔盒，已经生产了3天，每天生产1500个，余下的要2天完成．平均每天要生产多少个？
小林有36枚邮票，小新的邮票是小林的(5/6)，小明的邮票是小新的(4/3)，小明有多少枚邮票？
19个战士来到一条河边准备过河，可是河边只有一条船，小船一次最多只能坐4个，（不包括船夫）．想一想，小船至少几次才能将战士全部运过河？
如果一台彩电的价格是1800元，是一台电脑的(2/5)，则一台电脑的价格=多少元？
用3辆同样的卡车去运162吨苹果，每辆卡车每次运6吨．这些卡车需要多少次才能把苹果全部运走？（列综合算式解答）
夏天来了，某校买了20台空调，合格率为95%，厂家应准备多少台空调以备调换？
小吴是一个菜农，他星期一去蔬菜批发市场运来46.5千克白菜，星期二卖掉了33.9千克白菜，星期3又从批发市场运来50.5千克白菜，最后剩下多少千克白菜？
王师傅加工一批零件计划15天完成，由于改进技术，工效提高了25%，王师傅实际加工了多少天？
图书馆内有科技书2500册，相当于文艺书的(5/9)，文艺书的数量又相当于全部书的(5/12)，这个图书馆共有图书多少册？
长安国际酒店运来一些大米，吃了(2/5)，正好吃了2吨，酒店运来大米多少吨？
某工人一天生产的次品与合格品的比是1：49，其产品的合格率=？
商店里有760箱矿泉水，上午卖出172箱，下午卖出204箱，还剩多少箱？
小刚家买来一袋面粉，吃了(3/4)，还剩5千克．这袋面粉原有多少千克？
小明买足球和篮球共用了65.76元，已知买足球用了42.86元，买篮球用了多少钱？
李霞带260元钱，吴敏带了170元钱，在某商场两人将钱合在一起，正好买2件相同的衣服，吴敏应该还李霞多少钱？
姐妹两人同时从相距630米的两地相向而行，妹妹每分钟走60米，姐姐每分钟走80米，经过多少分钟姐妹两人在途中相遇？
学校举行运动会，同学们分成了6个大队，每个大队包括8个小队，每小队35人，一共有多少人参加？
王明看一本120页的书，前4天平均每天看15页，剩下的需在3天内看完，平均每天要看多少页？
被减数是850，减数是354，差=？
火车从乙地开往丙地，每小时行80千米，行了3小时，离丙地还有96千米，乙丙两地相距多少千米？
把一根长(9/11)米的钢管锯成若干相等的小段，一共锯了3次，每段钢管长多少米？
兰兰家距图书馆800米，她出门前往图书馆借书，走了100米后发现忘了带借书证，连忙回家拿借书证再去图书馆．兰兰这段时间走了多远？
妈妈把6000元人民币存入银行，定期2年，年利率是4.40%，到期时，妈妈可取出利息多少元？
某修路队修一段路，原计划每天修420米，15天修完，实际只用了12天，实际每天比原计划多修多少米？
配制一种盐水，盐和水的重量比是1：2，盐是盐水重量的多少？
大峪村挖一条水渠，每天挖(1/12)，挖了7天共挖了42米．这条水渠全长多少米？
一列火车长180米，每秒钟行22米，全车通过1140米的山洞，需要多少秒？
水结成冰后，体积增加(1/10)，现在有5升水，结冰后体积=多少立方分米？
一列货运火车有9节车厢，每节车厢载50吨煤，如果照这样运7次，一共可以运多少吨煤？
某班有30人参加长跑和乒乓比赛．其中参加乒乓比赛的有16人，参加长跑的有23人，两种比赛都参加的有几人？
甲数是64，比乙数的2倍还多18，求乙数=？
新民村新建了4幢楼房，每幢楼房有25层，每住5户人家，一共可以住多少户？
一列火车从甲地开往乙地，已经行了(3/5)，离乙地还有450千米，甲乙两地之间的路程=多少千米？
一个数的(7/12)是80，这个数的(1/5)=？
徒弟每小时加工86个零件，比师傅少24个，师傅6小时可加工零件多少个？
学校买了8个篮球，每个16.5元，买了10个排球，每个12.5元，一共用了多少元？
2个5连乘=？多少？
[26*（6-2.5）/0.5-25]*0.2=？
小明每天早上锻炼跳绳11分钟，他每分钟大约跳96下，他每天大约跳绳多少下？
一桶油重45千克，第一次用去它的(2/9)，第二次用去它的(1/5)，两次共用去多少千克？
一辆小轿车可以坐5人，客车坐的人数是小轿车的9倍．一辆客车比一辆小轿车多坐多少人？
往33千克盐中加入多少千克的水，可得到含盐率33%的盐水？
某果园有梨树4800棵，比苹果树多800棵，梨树比苹果树多百分之几？
一个果园有梨树25棵，是苹果树棵数的(5/8)，桃树棵数是苹果树棵数的(3/4)，桃树有多少棵？
一项工程，甲单独做成15天完成，乙单独做成10天完成．两队合做多少天完成？
张勇与李龙分别从a城、b城同时出发，开车到c城参加母校校庆活动．a城到c城与b城到c城的距离比是2：3，他们两人开车的速度都是每小时80千米．到达c城，李龙比张勇晚了(3/4)小时，求从a城经c城到b城的路程？
张村今年植树的成活率是98%，死了5棵，总植树多少棵？
黄龙体育馆5号看台有52排，每排有35个座位．这个看台共能坐多少人？
有一个平行四边形的面积是36平方厘米，底是9厘米，那么它的高=多少厘米？
王师傅生产一种零件，现在生产一个需要(2/5)小时，比过去节约(7/25)小时．过去生产一个零件的时间=多少小时？
学校图书馆共有16个书架，每个书架摆放图书865册后，还有760册没摆放．学校共有图书多少册？
25的2倍去除8个125相加的和，结果=？
在计算890/（189-25*4）时，应先算多少法，再算多少法，最后算多少法，结果=？
小红看一本书，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的(3/8)，这时还剩51页没看，这本书一共有多少页？
一本故事书有300页，李强看了8天后，还剩60页，他平均每天看几页？
两个数相乘，如果一个因数增加4，积就增加64，如果另一个因数减少7，积就减少140．原来两个数的积=？
1.25*16=？
商场打折，原价是120元的裤子0.8出售，降价多少元？
今年爸爸的年龄是42岁，儿子的年龄比爸爸少(2/3)．你知道儿子今年几岁？
1.3与(4/5)的和除以3与(2/3)的差，商=？
甲、乙两地相距660千米，ab两地汽车同时从甲乙两地相对开出，经过6小时相遇，a车每小时50千米，相遇后两车继续行驶了2小时，这是b车一共走了多少千米？
在为玉树灾区捐款活动中，五年级学生捐款312元，比六年级少捐(1/7)，六年级学生一共捐款多少元？
截一段电线，第一次截了全长的(3/8)，第二次截了全长的(1/8)，剩下的是全长的几分之几？
师徒两人共同加工一批零件，徒弟加工了28个，师傅加工的个数是徒弟的3倍．师徒两人一共加工了多少个？
一颗人造卫星绕地球5周需(40/3)小时．用同样的速度绕地球12周需多少小时？
1057比846多多少？
已知相邻两根电线杆之间的距离是35米，从小洪家到学校门口有36根电线杆，再往前595米，共有多少根电线杆？
12个多少是0.12？
一筐鱼连筐重43千克，卖出(1/3)后，又卖出5千克，这时筐里的鱼连筐重25千克．求鱼筐重多少千克？
小红家到学校的距离是720米，从家走路去上学，走了8分钟后，发现离学校还有200米．这一天小红上学平均每分钟走多少米？
1台洗衣机的原价1200元，如果按0.85出售，现在的售价=多少元？
一件风衣原来售价为140元，现在降低了(3/10)，这件风衣降低了多少元？
6年一班有学生50人，其中男生占52%，女生有多少人？
一辆货车和一辆客车同时从相距135千米的两地相向而行，经过1.5小时相遇，已知货车和客车速度的比是7：8，客车每小时行多少千米？
学校合唱队有队员96人，是舞蹈队人数的3倍，合唱队和舞蹈队共多少人？
一种商品打0.8销售，如果这种商品原价50元，现价=多少元？
小圆半径2厘米，大圆半径5厘米，它们的周长相差多少？
冬冬骑车到姥姥家，每小时行12千米，行了2小时，回家按原路返回只要1小时，冬冬这次到姥姥家来回平均每小时行多少千米？
一辆汽车从甲地开往乙地，已经行了全程的(5/7)，这是离乙地还有80千米．甲、乙两地相距多少千米？
张丽的爸爸每月工资收入是2510元．工资收入超过1600元的部分按5%的税率缴纳个人所得税，他应缴纳个人所得税多少元？
两条同样长的电线共384米，分别平均剪成了4段用于安装电话，平均每段长多少米？
黎老师打一篇论文已经打了1600字，正好是全文的(2/5)，还有多少字没有打？
某宾馆12月的营业额是240万元，按规定要缴纳5%的营业税，还要按营业税的7%缴纳城市维护建设税．本月应缴纳营业税和城市维护建设税各多少元？
两站相距585千米．甲、乙两车同时从两站相对开出，甲车的速度是每小时行60千米，乙车的速度是每小时行70千米．那么两车开出后几小时相遇？
我们学校刚建的教学大楼每层有5个教室，每个教室放46张单人课桌，你知道一共放了多少张单人课桌？
环卫所要清理294吨垃圾，已经清理了6天，每天清理24吨，剩下多少吨还没有清理？
街心公园里有杨树60棵，槐树棵数是杨树棵数的(5/6)，柳树棵数是槐树棵数的(4/5)．公园里有柳树多少棵？
商店用30千克酥糖和20千克水果糖混合成什锦糖．每千克酥糖8元，每千克水果糖3元．每千克什锦糖应卖多少元？
一本书，这个星期的前3天我看了78页，后4天我看了余下的125页，这本书共有多少页？
妈妈买了白布15米，买的花布比白布多(1/3)．买的花布比白布多多少米？
甲乙两数的积是10.5，甲数是7，乙数=？
食堂买来78千克洋白菜，吃去20千克，还剩多少千克？
小光买了一个价格是2.3元的卷笔到刀，付了5元钱，应找回多少元？
一个数除以2，除以5，除以11都余1，这个数最小=？
某班学生参加数学兴趣小组，其中，参加的男生是全班人数的20%，参加的女生是全班人数的(2/7)多2人，不参加的人数比全班人数的(3/5)少5人，全班有多少人？
小明骑车从家去学校，平均每分钟行300米，16分钟到达．原路返回时用了12分钟，平均每分钟行多少米？
5（5）班有男生25人，女生13人，女生人数是男生的几分之几？
13个孩子在一起捉迷藏的游戏，最后有2个孩子躲得最巧，没有捉到，请问被捉到的孩子有多少个？
小方看一本548页的书．第一天看了146页，第二天看了207页．这本书还有多少页没看？
甲乙两车同时从a、b两城出发，相向而行，经过6小时两车相遇，相遇后甲车继续行驶4小时到达b城，乙车每小时行69千米，ab两城相距多少千米？
甲、乙两地相距405千米，一辆货车和一辆客车分别从两地同时出发，相向而行．已知客车每时行驶45千米，货车的速度比客车慢(1/5)．经过多长时间两车可以相遇？
学校合唱队，男生比女生多27人，男生人数是女生的4倍．合唱队里女生有多少人？
一张长方形的纸它的(1/9)涂红色，它的(5/9)蓝色，没涂色部分占这张纸的几分之几？
北京时间7月29日，2012伦敦奥运会女子10米气手枪决赛．中国选手郭文珺以总成绩488.1环夺冠，法国选手席琳•格贝维勒以总成绩486.6环夺得银牌．郭文瑶比法国选手席琳•格贝维勒高出多少环？
甲、乙两个小组5天加工1600个零件，甲组每天加工144个，乙组每天加工多少个零件？
果园有苹果树245棵，桃树的棵数比苹果树的3倍还多75棵，这两种树共有多少棵？
园林工人沿公路一侧植树，每隔6米种一棵，一共种100棵，从第l棵到最后一棵的距离=多少米？
计算：17*(17/18)+35*(35/36)=？
一张桌子售价97元，比一把椅子售价的3倍多1元，一把椅子多少元？
某发电厂运来一批煤，原计划每天烧15吨，80天烧完．实际每天比原计划节约了20%，实际烧了多少天？
阳光仪器厂要制作400套教具，计划25天完成任务，实际每天比原计划多做4套，实际完成原生产任务要多少天？
6个小朋友一起玩跳棋，如果每人玩的时间加在一起是60分钟，他们每人玩了多少时间？
学校买回铅笔30枝，每枝8元，买铅笔一共花了多少元？
一堆煤有45吨，用去(2/5)，还剩多少吨？
新华书店运来故事书360本，比上午多运来20%，书店上午运来故事书多少本？
5个0.01和6个1组成的数=？
一座大桥长2800米，一列火车通过大桥时每分钟行800米，从车头开上桥到车尾离开桥共用4分．这列火车长多少米？
学校买了一捆电线，第一次用去了全长的40%，第二天用去了全长的45%，两次共用去85米，这捆电线共长多少米？
印刷厂5小时印书9540本，照这样计算，再印刷3小时一共可印刷多少本？共要缴水费多少元？
火车每小时行驶150千米，3小时行驶了多少千米？
一个底面直径8厘米的圆柱形量杯，里面装有5厘米深的水．把一个圆锥形铁块放完全浸没在水中，水面上升了2厘米．这个圆锥形铁块的体积=多少立方厘米？
一辆汽车行驶225千米，节约汽油15千克，照这样计算行驶800千米，一共节约汽油多少千克？
甲、乙两列火车从相距1070千米的两地同时相对开出，甲车每小时行90千米，5小时后两车还要共行160千米才能相遇．乙车每小时行多少千米？
在一根绳子上每隔2米挂一个灯笼起点和终点都不挂，一共挂了12个灯笼，这根绳子长多少米？
学校食堂去年用去煤96吨，今年用去的比去年节约20%，去年用煤多少吨？
张阿姨被评为十佳青年获得奖金5000元，按规定张阿姨应按5%的税率缴纳个人所得税，她实际获得多少元？
一列火车每小时行驶180千米，比一辆汽车的速度快120千米．从甲城到乙城火车行驶了3小时，汽车需要行驶多少小时？
一台电脑原价4800元，现在降价(1/4)出售，现价比原价降低了多少元？
春华学校三年级要召开家长会，已知本年级共有学生312人，每位学生只要求来一位家长参加，如果把所需要的椅子摆8行（一把椅子只坐一人），那么每行大约需要摆放多少把椅子供家长坐？
小方读一本故事书，已经读了42页，比剩下的少9页．这本书还剩下多少页？
某车间要生产一批零件，原计划每天生产250个，12天完成，现在要提前2天完成，平均每天生产多少个零件？
从700里连续减多少个35，结果是0？
王大伯家养了20只鹅，养鸭的只数是鹅的5倍，养的鸭比鹅多多少只？
工厂实际用煤190吨，比计划节约5%，计划用煤多少吨？
一台录音机现在售价180元，比原价降低了10%，录音机的原价=多少元？
张老师把50000元存入银行，定期3年，准备到期后把利息捐赠给贫困地区的特困生．如果年利率按3.62%计算，到期后他可捐出多少元？（免利息税）
甲数是(4/15)，比乙数少(1/5)，乙数=？
三年级一班参加植树活动，分成了8个小组，每个小组有6人．全班一共植树336棵，平均每组植树多少棵？
同学们给希望小学献爱心，三年级捐书373本，四年级捐书的本数比三年级的3倍少34本．四年级捐书多少本？
12是8的多少倍？
王叔叔选择的上网收费标准是：每月交30元可以上网50时，超时每时收1.5元．7月份陈叔叔交了66元，这个月上网多少时？
甲、乙两列火车从相距798千米的两地同时相对开出，经过4.2小时两车相遇，已知甲车每小时行驶96千米，乙车每小时行驶多少千米？
一辆货车和一辆客车同时从相距288千米的两地相向而行，经过1.6小时相遇，已知货车和客车的速度比是7：8，客车每小时行多少千米？
2种不同的饼干和4种不同的饮料，如果只取一种饼干和一种饮料，可以有多少种搭配方法？
一辆汽车3小时行310千米，平均每小时行多少千米？（用分数表示）
一个平行四边形面积是36.4平方厘米，高是1.4厘米，它的底=多少厘米？
第一车间原计划用48小时生产2736个零件，实际每小时生产75个，比原计划每小时多生产多少个？
有沙土8立方米，要铺在长5米、宽4米的沙坑里，可以铺多厚？
为绿化城市，某街道要栽种一批树苗，这批树苗的成活率是75%～80%．如果要栽活1400棵树苗，至少要栽种多少棵？
一套服装的成本是110元，由于扩大规模，每套服装成本降低了20%，现在的成本=多少元？
修一条水渠，原计划每天修0.24千米，15天修完．如果要9天修完，每天应修多少米？
两堆水泥，甲堆有280吨，乙堆有245吨．每天从甲堆运走18吨，从乙堆运走11吨．几天后两堆剩下的重量相等？
小王要完成一项90页书的录入任务，第一天录了它的(1/5)，第二天录了剩下的(1/3)，还剩多少页没有录入？
某校有650个学生，有637人参观了抗日战争纪念馆，参观抗日战争纪念馆的人数占全体学生人数的百分之几？
一个数的(2/7)与(7/12)的(6/7)相等，这个数=？
一种手提电脑现在每台8700元，比原价降低(2/5)，原价=多少元？
把3米长的钢管平均分成4段，每段长多少米？
修建一座厂房，计划比实际多投资12万元，实际比计划节约了12.5%，实际投资多少万元？
小骞同学看一本《儿童文学》，第一天看了它的(1/5)，第二天看了25页，这时正好看了这本书的(9/20)．这本《儿童文学》有多少页？
王老师从家到学校有975米，共走了15分．他用同样的速度，从家走到390米处的少年宫，要走多少分？
某商品第一次降价20%，第二次又降价10%，现价是423元，这个商品的原价=多少元？
一台笔记本电脑原来的价钱是12000元，由于成本的降低，现价比原价降低(3/10)，现价多少元？
有一个等腰三角形，相邻两条边分别长7厘米和3厘米，这个三角形的周长=多少厘米？
计算9999*1111+3333*6667=？
已知圆柱的底面半径是2厘米，侧面积是62.8平方厘米，则它的高=多少厘米？
甲乙两地相距600千米，一辆客车和一辆货车同时从两地相向开出5小时相遇，货车每小时行50千米，客车每小时行多少千米？
故事书有729本，科技书的本数是故事书的(8/9)，漫画书是科技书的(5/6)．如果买其中最少的一种书，需要买多少本？
展销时一本书减价25%，这一新的价格又被减少了40%．则这一本书的实际售价是原价的多少．（答案写成百分数）
小华从家到少年宫行了全程的(2/5)多240米，这时离家有840米，小华家离少年宫有多少米？
水果店运来苹果和桔子各50箱，每箱苹果22千克，每箱桔子28千克．苹果比桔子少多少千克？
新庄苗圃今年培育了880棵松树苗，比原计划多培育10%．原计划培育松树苗多少棵？
一本书120页，小红读了它的(1/3)，还剩这本书的多少没读？
小红看一本200页的故事书已看页数和未看页数的比是3：2，已经看了多少页？
小明做家庭作业，语文用了(3/7)小时，比数学少用了(2/7)小时，两项作业一共用了多少小时？
一个圆柱的底面半径是4dm，高是10dm，它的侧面积=多少dm^2？
一个数除以8，商是65，余数是6，这个数=？
60克盐加上多少克水得含盐率15%的盐水？
甲数的17倍是850，甲数=？
商场在做促销活动，有一种商品原价1600元，在原来基础上降价10元后，又降价10%，现在售价多少元？
学校图书馆有连环画114本，故事书的本数比连环画的12倍多87本，故事书有多少本？
36与63的积，减去2678/13的商，差=？
水果店运来100筐梨，每筐重35千克，一共重多少千克？
小明看完一本故事书，前5天每天看20页，后2天每天30页．这本书共有多少页？
甲乙两站相距768千米，一列火车每小时行46千米，另一列火车每小时行50千米，两车同时从甲乙两站相对开出，几小时相遇？
牛奶专卖店今天卖出加钙牛奶40包，恰好是纯牛奶的(2/5)．今天卖出的纯牛奶又正好是酸牛奶的(5/6)，今天卖出酸牛奶多少包？
在情系玉树，大爱无疆捐款活动中，光明小学四年级3个班共捐款2400元，平均每班有学生40人，平均每人捐款多少元？
学学和思思分别从a、b两地同时出发，相向而行．学学每分钟走50米，思思每分钟走30米，出发5分钟后两人相遇．那么ab两地相距=多少米？
水果店运来80kg梨，运来的苹果比梨多(1/4)，运来苹果多少kg？
一本故事书共有180页，一本连环画共有45页．连环画的页数是故事书的几分之几？
陈悦本学期数学单元考试成绩经统计：得100分1次，得98分3次，其余2次共得188分．请计算他本学期数学单元考试的平均分？
小兰看一本320页的儿童百科全书，已经看了8天，每天看21页，还剩下多少页没有看？
一个数比325的3%大0.25，求这个数？
张阿姨买了一套《安徒生童话》集，共3本，付了50元，找回2.6元钱．平均每本书多少钱？
一本书共有270页，小丽第一天读了全书的(4/15)，第二天读了剩下的(4/9)，这时她已经读了多少页？
300千克的面粉吃了30%后，又吃了余下的70%，还剩下多少千克？
一根电线杆长4米，埋入地下的部分占(1/3)，露在地上的部分长多少米？
水果店运来生梨240千克，运来的苹果比生梨多2倍少60千克，水果店运来苹果多少千克？
从甲地到乙地坐飞机需要11小时，飞机每小时飞行735千米，甲乙两地相距多少千米？
李明看一本故事书，第一天看了全书的25%，第二天看了全书的(1/3)，还剩下35页没有看，李明两天一共看了多少页？
星期天，少先队员帮助敬老院做衣架，小华做7个，小红和小刚合做了13个，小方做4个，平均每个人做多少个？
一根绸带，第一次用去全长的(1/4)，第二次用去11米，这时用去的与剩下的长度比是1：2．这根绸带长多少米？
一支圆珠笔的价格乘3，再减去0.5元，就和一支钢笔的价格相同，一支钢笔的价格是10元，一支圆珠笔的价格=多少元？
6一前夕，少先队大队部把为幼儿园做玩具的任务按5：3分给五年级和四年级，五年级实际做了108件，超过分配任务的20%．四年级原计划做玩具多少件？
我们学校共有男生262人，女生253人，全校共有学生多少人？
六年级参加数学小组的有36人，语文小组的人数是数学小组的(3/4)，体育小组的人数是语文小组的(2/3)，体育小组有多少人？
张师傅8小时做160个零件，王师傅4小时做120个零件，张师傅比王师傅平均每小时少做多少个零件？
小明买笔用了15.5元，买书用了24.6元，小明一共用了多少钱？
四年级有学生147人，五年级学生的人数是四年级的(2/3)，6级学生的人数相当于五年级的(6/7)．六年级有学生多少人？
服装厂购买一批布，原来做一件婴儿衣服需要0.8米，可以做720个．后来改进技术每件节约用布0.2米，这批布现在可以做多少个？
甲、乙两个工程队合铺一条148.5千米的公路．甲队每天4.5千米，乙队每天铺的是甲队的1.2倍．两队合铺这条公路需要多少天铺完？
小明有3000元压岁钱，打算把其中的10%给爸爸妈妈买礼物，把其中的15%给爷爷奶奶买礼物，小明买礼物一共花了多少钱？
甲船从南京出发，每小时行51.5千米，乙船从上海出发，每小时行60.5千米．两艘船同时出发，3.5小时相遇，南京到上海的水路长多少千米？
一个数比50的(9/25)多4.5，求这个数？
甲乙两城相距780千米，一辆客车和一辆货车分别从两地相对开出，客车每时行100千米，货车每时行80千米．客车出发1.5时后货车才出发，货车从出发到两车相遇行了几时？
有20筐苹果共重540千克．如果每筐苹果多装(1/9)，每筐苹果能装多少千克？
某修路队修一条长7.2千米的公路，前6天修了4.32千米．照这样计算，剩下的还要几天修完？
小芸买3个排球，付出100元，找回7元，每个排球多少元？
60.5增加3倍后=？
小明看一本书，第一天看了全书的(2/5)，第二天看了全书的(1/7)，两天共看全书的多少？
甲、乙二人练习跑步，甲每秒跑7.5米，乙每秒7米，现在乙先跑10秒，几秒后甲追上乙？
一根木头平均锯成5段，每锯下一段要4分钟，锯完一共要花多少分钟？
汽车上山的速度为36千米/时，行了5小时到达山顶，下山按原路返回只用了4小时，汽车下山时的速度=？
一个长方形地，面积是480米，宽是8米，长=？
某校上个月用电320千瓦时，本月比上月节约5%，本月用电多少千瓦时？
光明小学六年级有学生360人，其中女生占(7/12)，后来又转来了几名女生，这样女生占六年级总人数的(3/5)，转来的女生有多少人？
工程队整修河道，上午整修了(2/5)千米，下午整修了(1/4)千米，全天共整修河道多少千米？
一个饲养场，养鸭800只，养的鸭比鸡少(1/5)，养的鸡有多少只？
赞南小学阶梯教室有15排座位，每排20个．一共有多少个座位？
兄妹两人由家到学校，妹妹步行每分钟走45米，哥哥骑车每分钟行195米．妹妹走20分钟后，哥哥骑车离家，几分钟后追上妹妹？
一列火车从a地开往b地，已经行了全程的(3/5)，离b地还有100千米．ab两地之间的铁路长多少千米？
一件西装标价800元，现0.75销售，现价=多少元？
王生储蓄的钱数比张华多20%，王生储蓄的钱数是张华的百分之几？
小华的身高是135厘米，小龙比小华高(1/9)，小龙的身高=多少厘米？
方庄小学举行队列体操表演，一共512人，平均排成8个方队，每个方队多少人？
6一儿童节，李阿姨买业3块蛋糕平均分给4个孩子，每个孩子分得多少块？
小明买了一支钢笔和一支圆珠笔，钢笔的价钱是5元，圆珠笔的价钱比钢笔便宜(3/5)，圆珠笔多少元？
挖一个长5m、宽4米、深2.5m的长方体水池，这个水池的占地面积至少=？
某钢铁厂8月份生产钢铁2460吨，比计划增产60吨，增产百分之几？
若圆的直径增加1厘米，它的周长增加多少厘米？
月月水果批发部共有600千克水果，其中苹果267千克，橘子124千克，其余的都是梨．梨有多少千克？
3克盐溶解在12克水中，盐占盐水的((())/(()))？
两数相加，和是15.9，如果一个加数减少6.2，另一个加数增加2.4，和应变为多少？
妈妈买了一袋30千克的大米．己经吃了40%，还剩多少千克大米没有吃？
一批货物，每箱装20件，需要42只箱子．如果每箱多装4件，需要多少只箱子？
四年级向灾区捐款658.3元，五年级比四年级多捐132.7元．两个年级共捐款多少元？（5%）
李爷爷参加了农村合作医疗保险．条款规定：参保者住院医疗费补偿设起付线，乡（镇）级医疗机构为100元，在起付线以上的部分按70%补偿．今年1月份李爷爷由于意外伤害造成骨折，在镇定点医院住院治疗了28天，医疗费用共计5100元．按条款规定，李爷爷只需自付多少元？
一台电脑原价4500元，现在降价900元出售，降价了百分之几？
一个平行四边形的面积是64平方厘米，底是16厘米，高=多少厘米？
约分：(120/3600)=？
果园里有桃树360棵，桃树的棵树是梨树棵树的(2/3)，苹果树的棵树是梨树的(11/12)，苹果树有多少棵？
学校食堂买来450千克白菜，如果买的土豆比白菜少(1/5)，买的土豆有多少千克？
畜牧场养牛400头，羊的只数是牛的(7/8)，是马的(7/10)，畜牧场养马多少匹？
学校采用单场淘汰制举行乒乓球单打比赛．共赛了10场决出冠军．则应有多少名选手参加比赛？
四年级举重兴趣小组在亚运会期间集体到体育馆看举重比赛，门票68元/人，他们去了18人，应该准备多少钱买票？
1250-28与5的积再加上95，和=？
工厂运来一批原料，原计划每天用15吨，可用60天，实际每天用12吨，这批原料能用多少天？
某厂原计划生产水泥60万吨，实际生产69万吨，实际比计划多生产百分之几？
张师傅计划加工一批零件，已经加工180个，还剩40%没有加工，这批零件一共多少个？
梨树比桃树多60棵，桃树是梨树的40%．梨树多少棵？
学校科技组有女生18人，男生人数比女生的2倍少5人，学校科技组有男生多少人？
比36的15倍少18的数是几？
某供热公司计划运进2000吨煤，已运进(2/5)，还剩多少吨煤没有运？
一辆汽车(1/2)小时行了30千米，平均每小时行多少千米？
富林小学今年毕业的有184人，比去年多15%，去年有多少人毕业？
一所小学有男生250人，女生比男生的2倍少100人，这所学校的女生比男生多多少人？
用边长5分米的正方形铁皮围成一个圆柱形通风管（接头处不计）．这个通风管的侧面积最大=？
公园运来240朵花，准备摆2行，每行放6个花瓶．平均每个花瓶插多少朵花？
体育组易老师买了4个足球用去92元，他还想再买5个这样的足球，还需要准备多少钱？
1000千克青菜，早晨测得它的含水率是97%，下午测得它的含水率是95%，那么这些菜重量减少了多少千克？
果园里有桃树368棵，梨树比桃树的5倍还多46棵，梨树有多少棵？
甲乙两数的比是7：3，甲数比乙数多36．乙数=？
一个最简分数，它的分子除以2，分母乘3，化简后得(3/29)，这个最简分数=？
两艘客船同时从甲、乙两个港口相对开出，甲客船每时行36千米，乙客船每时行40千米，两客船经过10时相遇，甲、乙两港口相距多少千米？
6一节，书店的儿童读物打0.9出售，一套儿童读物的现价360元，那么便宜了多少元？
某小学六年级一班有男生20人，正好是女生人数的80%，六年级一共有多少人？
战旗学校学生参加少年宫活动，参加美术小组有50人，比参加音乐小组的人数多(1/4)，参加音乐小组的有多少人？
一个数减少它的20%后是48，这个数=？
绘画比赛中共有120名学生获奖，其中获一等奖的人数比获奖总人数的30%还多2人，获一等奖的有多少人？
一块菜地的(1/5)种西红柿，它的(1/3)种黄瓜，西红柿和黄瓜一共占这块地的几分之几？
一根电线长40米，先用去它的30%，再用去(1/4)米，还剩多少米？
在献爱心捐款活动中，后王晁小学六年级捐款180元，比五年级少捐25%，五年级捐款多少元？
建筑工地要运360吨沙，已运来(5/18)，还要再运多少吨？
修一条高速公路，甲队修了全长的60%，乙队修了全长的30%，甲队比乙队多修27千米．这条公路全长多少千米？
小牛和小狗比赛跳绳，小牛一次跳24下，小狗跳的是小牛的3倍，问小牛一次比小狗少跳多少下？
某游泳队教练在游泳训练小结中写道：本队已有96%的参加训练者达标，已知这一数字的误差为0.5%，那么参加训练者至少有多少人？
6（4）男生人数是女生人数的3/5，女生人数占全班人数的多少？
某人以0.8优惠价买一套衣服节省15元钱，则此人买这套衣服用去多少元钱？
奶牛场有6个牛棚，每个牛棚中有7头奶牛．一天共喂840千克饲料，平均每头奶牛一天喂多少千克饲料？
运动会长跑比赛，8人站在14米长的白线上，如果每两人之间的距离相等，请问两人之间的间隔=多少米？
两个数的最大公约数是126，最小公倍数是7938，其中一个数是1134，则另一个数=？
甲数是50，乙数比甲数的(7/10)多3，乙数=？
一双运动鞋原来卖260元．5一促销时打0.7出售，每双只卖多少元？
一个圆柱形水桶的容积是50.24升，从里面量底面半径是2分米，装了(3/4)桶的水，水面高几分米？
货场有煤54吨，已经运出4次，还剩6吨没运，平均每次运多少吨？
把一根绳子按5：3截成两段，长的一段比短的长2.5米，这根绳子原来长=多少米？
学校体育组有36人，美术组人数比体育组人数的2倍少12人．学校美术组有多少人？
时新手表厂原计划每天生产75块手表，12天完成任务．实际比计划每天多生产15块，实际多少天完成任务？
小宇春看一本故事书，每天看15页，24天刚好看完；如果每天多看3页，多少天可以看完？
有一片边长是10米的正方形阔叶林，如果每1平方米阔叶林每天能制造氧气75克，这片阔叶林每天能制造氧气多少克？
用一张长4.5分米，宽1.2分米的长方形铁皮制成一个圆柱，这个圆柱的侧面积最多=多少平方分米．（接口处不计）
某人开汽车，2小时行168千米，照这样的速度，他行驶了9个小时，一共可以行多少千米？
如果把一根木料锯成4段要用12分，那么用同样的速度把这根木料锯成5段，要用多少？
6个同学排成一排做操，每两个同学之间相隔2米，队伍一共长多少米？
一辆公共汽车，开车时车时上来31人，到站时，下去19人，又上来26人，现在车上有多少人？
有一根长52厘米的铁丝，恰好可以焊接成一个长6厘米，宽4厘米，高多少厘米的长方体？
500*32的积再除以125，商=？
某水果批发站运来桔子1.25吨，比运来的苹果多0.45吨，两种水果共运来多少吨？
甲、乙两个生产组为迎世博做海宝．甲组每天可做200个，乙组每天可做250个；甲组先做了400个，乙组才开始做．乙组做了几天后，才能与甲组做的同样多？
永明小学1-6年级的数学教师的年龄分别是27、35、40、37、45、32岁，那么他们的平均年龄=多少岁？
张叔叔骑自行车上班，0.5小时行了4千米，每小时行多少千米？
0.78加上多少个0.01，结果是1？
一个数除以9，商是23，余数是4．这个数=？
公园里的梨树棵树是樟树棵树的(3/4)，梨树有36棵，樟树有多少棵？
比300少20%的数=？
图书室新到了300本新书，现将其中的(3/5)贴好标签，平均放入3个书架，每个书架上放了几本新书？
甲数是60，乙数是甲数的120%，乙数=？
图书馆有科技书400本，比故事书少(1/5)，故事书有多少本？
超市购回了5箱苹果，每箱苹果重20千克，买回这些苹果花了400元，这种苹果每千克售价多少元？
两城市相距675千米，甲、乙两客车分别从两城市同时相对开出，经过7.5小时相遇．已知甲车每小时行驶42千米，求乙车每小时行驶多少千米？
某年级原有男、女生325人，新学年男生增加25人，女生减少5%，总人数增加16人，那么现有男生多少人？
某服装厂原计划每天生产200套西服，30天完成任务，实际每天比原计划多生产100套，这样完成任务需要几天？
宏光机床厂第一生产车间共有职工350人，其中男、女职工人数的比是5：2．男职工有多少人？
一个比的后项是6，比值是(1/2)，那么前项=？
小明3分钟行225米，照这样计算，再行2分钟，共行多少米？
生产一批草帽，第一天完成总数的(1/3)，如果再加工250顶，则还剩这批任务的25%，这批草帽一共有多少顶？
商场以每个3.2元的价格购进了一批文具盒，每个售价5元，还剩下80个没售出时，已售出的获利648元．问这批文具盒一共有多少个？
（123456+234561+345612+456123+561234+612345）/7=？
有甲、乙两家商店，如果甲店的利润增加20%，乙店的利润减少10%，那么这两店的利润就相同，原来甲店的利润是原来乙店的利润的百分之多少？
要做20个套圈，半径为4厘米，结头处要留2厘米，需要多少厘米？
一个数的(3/4)是(3/8)，这个数=？
一个因数是58，另一个因数是80，他们的积=？
有一条长1600米的公路，在公路一侧从头到尾每隔20米安装一盏路灯，一共要准备多少盏路灯？
电影院的一楼有座位32排，每排有34个座位，二楼有480个座位．这个电影院一共有多少个座位？
李老师每天早上要跑步48分钟，他的速度是85米/分，李老师每天早上大约跑步多少米？
2名工人3天共生产4个零件，照这样计算，5个工人6天可以生产这种零件多少个？
一辆汽车以每小时45千米的速度从甲城开往乙城，3小时行了全程的(5/9)．甲乙两城相距多少千米？
3（1）班男生人数占全班人数的(3/5)，女人数占全班人数的几分之几？
有盐水25千克，含盐20%，加了一些水后含盐8%，加了多少水？
南京长江大桥约长6800米，武汉长江大桥相当于它的(1/4)，虎门大桥是武汉长江大桥的长度的6倍，虎门大桥长多少米？
学校为每个班级配备一台电视机和一台计算机．一台电视机2250元，相当于一台计算机价格的(1/3)．一台计算机要多少元？
在一个长25厘米、宽12厘米、高20厘米的长方体玻璃缸中放入一个棱长9厘米的正方体铁块，然后加满水．当铁块从水中取出时，玻璃缸中的水会下降多少厘米？
阳阳正在读一本科普书，第一周读了90页，还剩下这本书的(1/3)没有读．这本科普书一共有多少页？
一种彩电原价4200元，现在降价30%，现在每台彩电多少元？
笑笑的身高是1.25米．淘气比笑笑高0.05米，但比小立矮0.3米．小立的身高=多少米？
服装厂要加工2080套校服，前4天加工了640套，照这样计算，完成其余部分任务还需要多少天？
四年级一班买作业本264本，二班买作业本270本，每人发作业本6本，两班一共有多少人？
某茧站去年收购茧3.2吨，今年计划比去年增收20%，现在已经收购2.5吨，还需收购多少吨就能完成今年计划？
李文从邮局给父母汇款3000元，按照规定汇费是汇款的1%．李文应付汇费多少元？
某工厂3月份生产1600个机器零件，4月份生产了1800个零件，增产了百分之几？
东风灯泡厂生产一种新型节能灯泡，首批共生产4000个，合格率为98%，不合格灯泡有多少个？
巴西高原的纺锤树最粗直径有5m，课桌长1m．一张课桌的长度是它最粗直径的((())/(()))？
好又多超市购进850箱饮料，运了3车，还剩100箱．平均每车运饮料多少箱？
工地运来一批水泥，第一天用去20%，第二天用去3.2吨，还剩7.6吨．工地运来水泥多少吨？
甲、乙两辆汽车同时从两地相对开出，经过8小时相遇，相遇时甲车正好行了全程的(3/5)，两车相遇后，乙车还要行几小时才能行完全程？
水果店运来苹果150千克，又运来12箱梨，每箱15千克．运来苹果比梨少多少千克？
在一个乘法算式中，一个因数是35，积是770，另一个因数=？
小丽将1000元存入银行，定期2年，年利率是2.79%，到期后利息=多少元？
6（1）班有女生24人，占全班人数的(4/9)，今年转出了若干名女生，这时女生占全班人数的(2/5)，求今年转出的多少名女生？
一个儿童体内所含的水分有28千克，占体重的(4/5)．这个儿童的体重=多少千克？
爷爷对小胖说：你今年的年龄的8倍再减去11，就是我去年的年龄，已知爷爷今年的年龄是62岁，小胖今年多少岁？
6千米的(2/5)=多少千米？
滑雪场里有65个女生，男生人数比女生的3倍少27人，男生有几人？
一个长方体的底面积是80平方米，高是7米，它的体积=多少立方米？
一辆汽车往山区送货，每小时行42千米，(6/7)小时到达．原路返回时只用了(3/4)小时，返回时平均每小时行多少千米？
甲数是乙数的多少，乙数是甲数的2倍？
一个数的75%-5等于1，这个数=？
甲、乙两汽车从两地相向行驶．甲车每小时行75千米，乙车每小时行69千米，甲车开出2小时后，乙车才开出，又过了3小时两车相遇．两地间距离=多少千米？
一幢大楼每层高2.84米，小华住在第6层．小华家的地板离地面多少米？
每千克牛肉36元，每千克苹果14元，李叔叔买牛肉和苹果各3千克，共要用多少元？
育才小学五年级有学生480人，六年级学生人数比五年级多(1/10)，六年级有学生多少人？
6一儿童节，学生们乘坐一辆旅游车去二龙山游玩．汽车在平面路段和上山路段各行了3小时，在平原一般车速是80千米/小时，在山区一般车速是40千米/小时；最后到达了山顶．这段路程有多长？
小明去书店，买了一本字典用13.2元，还买了一本少年百科全书，少年百科全书比字典贵9.27元，小明买书共花多少元？
一个圆柱形水池，底面内半径是2米，高是1.5米，在池内周围和底面抹上水泥，抹水泥的面积=？
甲数是56，乙数比甲数的(6/7)少3．乙数=？
甲、乙两数的和是21，甲数是18.2，乙数=？
有不同的语文书5本，数学书6本，英语书3本，自然书2本．从中任取一本，共有多少种取法？
现在国际市场上原油价格约78美元一桶，比一年前涨了约(1/5)，一年前一桶原油价格=多少美元？
一辆货车从甲城开往乙城，每小时行50千米，行驶了12小时；返回时速度提高了，用了10小时．货车返回时的速度=？
多少除768的商是24？
我校阳光体育兴趣活动中，参加篮球队的有148人，乒乓球队的人数比篮球队的(1/4)少3人．乒乓球队的有多少人？
一件衣服打0.8后价钱是80元，这件衣服的原价=多少元？
一个车轮的直径是5分米，转2圈共走了多少分米？
一个数的3.4倍是10.71，这个数=？
学校运动会，一年级参加比赛的人数有60人，比二年级的人数少25%，二年级参加比赛的有多少人？
一根3.7米长的竹竿垂直插入水池中，竹竿的入泥部分是0.4米，池水深2.5米，你知道露出水面的部分=多少米？
85比32与27的和多多少？
某厂运来一批煤，每天用煤12.5吨，8天用完．如果每天用煤10吨，可以多用几天？
一个长方形的宽是3厘米，长是宽的2倍，它的周长=？
挖一段水渠，已挖的是未挖的20%，已挖的比未挖的少400米，未挖的多少米？
白兔比黑兔少4只，白兔比黑兔少(1/5)，白兔有多少只？
把108个练习本平均发给9个同学，每个同学分得多少个练习本？
游乐场的门票原来30元一张，6•一期间0.8优惠，购买一张门票能省多少元？
甲数是(7/2)，它的(3/5)乙数的75%正好相等．求乙数？
学校有5盒乒乓球，每盒8个，后来又买来10个．现在一共有多少个？
一块蛋糕，如果爸爸妈妈各吃了它的(1/5)，那么小巧能吃这块蛋糕的几分之几？
实验小学的同学为玉树灾区捐款，平均每个班捐45元，有6个年级，每个年级5个班，他们一共捐了多少钱？
一位农民伯伯买了一台彩色电视机，由于享受了13%的政府补贴，实际只付1740元，这台彩电的标价=多少元？
甲乙两数的差是12，甲乙两数的比是5：3，那么甲乙两数的和=？
某钢厂去年第一季度与第二季度分别销售钢材20吨和25吨，如果每吨钢材价格1600元并且按销售额的4%缴纳税款，那么这个钢厂两个季度共交多少税款？
某人从甲地到乙地需要(1/3)小时，他走了(1/5)小时，还有960米没有走，他已经走多少米？
从9.6中连续减去多少个0.24后，还剩下2.4？
果园里有荔枝树150棵，是龙眼树的(2/3)，果园里有多少棵龙眼树？
一台抽水机3.5小时可以浇地1.4公顷，这台抽水机每小时可浇地多少公顷？
学校组织学生栽树，有15个班参加，每个班分成4组，每组有12人，参加栽树活动的一共有多少人？
水果店下午运来水果45筐，下午比上午多运8筐，水果店今天一共运来多少筐水果？
修路队修一条长1908米的路，修了的长度与没修长度的比是1：5，修了多少米？
新区小学的同学去栽树，上午栽了316棵，下午3小时栽了252棵．下午平均每小时栽了多少棵？
小学六年级学生植树150棵，五年级比六年级植树多40%，五年级植树多少棵？
咱们班有18人参加了奥数班，占全班同学的(1/3)，参加英奥班的人数占全班人数的(2/9)，参加英奥班的同学有多少名？
学校美术组人数的(5/6)正好与科技组人数的(5/8)相等．已知美术组有24人．科技组有多少人？
8个136的和比900多多少？
西邢台村要修一条长7.45千米的路，已经修了5天，每天修0.65千米，剩下的要6天修完．剩下的平均每天修多少千米？
100是(1/100)的多少倍？
在长7分米，宽4分米的长方形中，一共可以摆多少个边长1分米的小正方形？
初3年级参加数、理、化小组的人数比是6：5：4．3个组共有135人，问参加物理小组有多少人？
羚羊在遭到猎豹追捕时，以120米/分的速度奔跑．12分钟后，羚羊跑了多少米？
一捆电线，第一次用去80米，第二次用去余下的(3/5)，还剩12米，这捆电线原有多少米？
环城路有二室一厅房屋一套，面积是78平方米，售价是2780元/平方米．买这套住房需要多少钱？
水果店里有500千克苹果，卖了3筐，还剩下335千克，平均每筐苹果多少千克？
一列车通过530米的隧道要40秒钟，以同样的速度通过380米的大桥要用30秒钟，这列火车车长多少米？
三年级一班39人，二班41人，每8人分成一组，一共分成了多少组？
图书馆新买了一张桌子用了65元，买了一把椅子用了25元，照这样计算，买12套这样的桌椅，要用多少元？
卡车从南京出发，沿高速公路开往杭州．如果每小时行90千米，已经行了2小时，此时距终点还有20千米，南京到杭州的距离=多少千米？
学校图书馆有科技书358本，比故事书少274本．故事书有多少本？
幼儿园买来50箱酸奶，每箱8杯，每杯酸奶(7/25)升．这些酸奶一共有多少升？
在创新素质实践行活动中，我校学生参加社会调查，去年有900名参加，相当于今年的(9/10)，今年有多少名学生参加？
甲数是18，乙数比甲数的2倍少5，乙数=？
一个长方体的体积是60d㎡，长6dm，宽5dm，高=多少dm？
小强铅笔枝数的(1/4)是6枝．小强有铅笔多少枝？
小雨将20000人民币存入银行定期3年，如果年利率是2.5%，国家新规定不用交纳利息税，到期后，她可得利息多少元？
一件儿童上衣68元，比裤子便宜12元，一双鞋又比裤子贵18元，这双鞋多少元？
池塘的4周栽了一圈树，每两棵树相隔4米，甲、乙两人同时从同一棵树出发，反向而行，相遇时甲走了46米，乙走了54米，则这圈树共有多少棵？
在一条公路一边从头至尾每隔6米架设一根电线杆，共用51根．这条公路全长多少米？
计算：31.8/2.3+386/46-4.88/0.23=？
妈妈带了50元钱去买苹果，她买了5千克苹果，找回了9.2元钱．妈妈买的苹果每千克多少元？
育才小学环保队分两个小组捡垃圾．第一小组18人，一共捡垃圾135千克；第二小组22人，平均每人捡垃圾8千克．算一算这个环保队平均每人捡垃圾多少千克？
小明和小红暑假卖冰棒赚零花钱，他俩以相同的价格买来了冰棒．小明以每10个冰棒6元的价格出售，小红以每12个冰棒7元的价格出售．假设他俩售出的数目相同，请问要等售出多少个冰棒后，小明会比小红多赚4元？
甲乙两地相距340千米，客货两辆汽车同时从两地相对开出，4小时后两车相遇．已知客车和货车的速度比是8：9，客车每小时行多少千米？
15/30的商乘(1/4)与(1/5)的差，积=？
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行驶32千米，需要5小时．如果每小时行驶40千米，需要多少小时？
熊猫的体重是432千克，大象的体重是熊猫的8.6倍，大像有多重？
张大爷养了300只鹅，鹅的只数比鸭的只数少(2/5)．养了多少只鸭？
全班有56人，男生比女生少25%，女生有多少人？
工人叔叔加工一批零件，加工了(1/4)，还剩下96个没加工，这批零件共有多少个？
在知识竞赛中，有10道判断题，评分规定：每答对一题得2分，答错或不答一题要倒扣1分．小明只得了14分，他答对了多少道题？
东升小学十月份用水285吨，比9月份多用30吨，这所小学两个月共用水多少吨？
按照国家规定，对个人在银行存款所得的利息要征收20%的税，李奶奶存入银行10000元，定期一年，年利率是2.25%，一年后李奶奶实得利息多少元？
一个饲养厂，养鸭1200只，养的鸡比鸭少(3/5)，养的鸡有多少只？
华宇工厂每天节约原料6千克，因此原来7天的原料能用10天，现在每天平均用多少千克原料？
李师傅加工一批零件，已加工与未的个数比是1：3，再加工400个后，已加工的占总数的(1/3)，这批零件有多少个？
一个圆柱底面半径是2厘米，高3厘米，将它的底面平均分成若干个扇形后，再截开拼成一个和它等底等高的长方体，它的体积=多少平方厘米？
水果店运来45箱梨和52箱苹果，平均每箱梨重18千克，平均每箱苹果重20千克．水果店共运来多少千克水果？
汽车厂今年生产汽车2400台，比去年增产400台，增产百分之几？
2001年世界野生丹顶鹤共2000只，我国占其中的25%，其他国家共有多少只？
一只啄木鸟每天能吃645只害虫，一只青蛙8天可吃608只害虫，一只啄木鸟和一只青蛙每天共吃多少只害虫？
一根绳子，如果剪5段，则差2米；如果剪3段，则余下8米．绳子长多少米？
建造一栋楼房，实际用了240万元，比计划节约了20%．计划要用多少万元？
工程队修一条长为84千米的路，原计划28天完成，实际21天就完成了，实际每天比计划多修多少千米？
南阳饭店9月份的营业额为250000元，纳税后剩237500元．这个饭店是按怎样的税率纳税的？
一根木头长10米，把它锯成1米长，每次用时3分钟，锯完这根木头需要多少分钟？
甲数的(2/3)等于乙数的(5/6)，甲乙两数的和是132，甲数=？
一本课外读物，小红看了35页，正好是剩下的(5/7)，这本课外读物一共多少页？
丰华农场种玉米120公顷，种玉米的面积是小麦的(8/11)，这个农场种玉米和小麦共多少公顷？
甲数是35，乙数比甲数的3倍还多25，乙数=？
商店运来苹果20筐，每筐15千克，运来的橘子比苹果多(2/5)．运来橘子多少千克？
学校合唱团在演出时要排成3个方阵，每个方阵有3排，每排有30人．学校合唱团一共有多少人？
85与728的积减去4028，差=？
老师要求学生用1和2这两个数字写一个两位数，8个学生中，至少有多少个学生写的数相同？
小红有邮票25张，小军有45张，小红的邮票是小军的几分之几？
甲乙两地相距630千米，快车行驶完全程要10小时，慢车行驶完全程要15小时，两车同时从两地相对开出，几小时相遇？
王老师3分钟能打246个字，照这样的速度，打2050个字的一篇文章需多少分钟？
一辆汽车从甲地到乙地，第一小时行75千米，第二小时行了第一小时的(2/3)，两小时正好行了全程的(4/7)，甲乙两地相距多少千米？
一个养蜂专业户，今年饲养蜜蜂24箱．去年5箱蜜蜂酿了375千克蜂蜜，照去年的酿蜜量计算，今年可以酿多少千克蜂蜜？
水果店运来140千克梨，运走4箱，每箱23千克．还剩多少千克梨？
有红，黄，绿，蓝4种颜色的花，每2种颜色扎成一束，有多少种不同的扎法？
妈妈买来20千克橘子和9千克梨，买来的桃子和梨同样多，妈妈买来的水果一共有多少千克？
一块正方形地毯的4周需要镶一条花边．地毯的边长为4米，求所需花边长度？
幼儿园购进50米布做演出服，如果每套演出服用布2.2米，做18套后，还剩下多少米布？
儿童公园有一个圆形的金鱼池．在金鱼池周围围2圈直径是15米的圆形钢条栏杆，至少要用多少米钢条？
学校举行歌唱比赛，6名评委给5（8）班评分，如果去掉一个最高分，平均分86.7分，如果去掉一个最低分，平均分88.9分，最高分比最低分多多少分？
妈妈买了4千克苹果，交给售货员30元，找回4.8元，每千克苹果多少元？
小明看一本书，每天看18页，26天可以看完．如果每天看24页，要看多少天看完？
用同样的地砖铺地，铺16平方米用了128块砖，如果再铺12平方米，一共要用砖多少块？
筑路队修筑一段公路，第一天修了全部的(1/6)，第二天修了全部的25%，还剩140米没有修．这段公路长多少米？
一个服装厂原来生产一套服装的成本是160元，由于扩大生产规模，现在每套服装的成本是128元，现在每套服装的成本降低了百分之几？
一个数的(2/3)比60的75%多55，求这个数？
一个数除以34，商是17，还余21，这个数=？
小刚和小苗要做600个零件．小刚每时做15个，小苗每时做20个．小刚做了8时后，余下的由小苗独立完成，小苗再做多少时能完成任务？
洗衣机厂4月份计划生产洗衣机3600台，实际上半月完成了计划的48%，下半月完成了计划的57%．这个月超产多少台洗衣机？
爸爸的身高是1.8米，是小明身高的1.2倍，小明的身高=多少米？
两车从相距360千米的两城同时相向而行，2.5小时相遇，甲车每小时63千米，乙车每小时行多少千米？
把3米的绳子，平均截成5段，每段是这条绳子的多少？
甲铁块重(5/6)吨，相当于乙铁块的(5/12)．乙铁块重多少吨？
111+222+333+444+555+667*5=？
李校长一行24人乘高铁去长沙听课，每张高铁票的票价是160元，买票共需多少钱？
三年级进行植树活动，一班44人，二班46人，如果每人植树6棵，三年级一共可植树多少棵？
西岳华山高2160米，比东岳泰山高628米，东岳泰山高多少米？
一个数的(2/7)是(3/4)，这个数=？
学校数学兴趣小组有男生和女生共36人，其中男生占(5/9)，后来又有男生参加，现在男生人数和女生人数的比是2：1．现在数学兴趣小组共有多少人？
一本书有21页，平均每天看这本书的3页，占全书的多少？
学校买来排球25个，买来的足球比排球多15个，两种球一共买来多少个？
妈妈的体重是45千克，是爸爸体重的60%，小明的体重又是爸爸的(7/15)．小明的体重=多少千克？
一座电视塔高120米，是电视台大楼高度的4倍．电视台大楼高多少米？
一条公路已修好全长的(4/7)，把多少看做单位1，还剩下多少没有修好？
王庄煤矿去年产煤250万吨，今年比去年增产25万吨．增产百分之几？
一个平行四边形，面积是63㎡，底是9米，高=多少米？
甲数是35，是乙数的7倍，乙数=？
运输公司要将268吨物资运送到某地，其中的60%用货船运输，其余的用火车运，用火车运送的物资比用船运送的物资少多少吨？多少？
若6（2）班某小组10名同学在一次数学测验中的平均成绩是85分，则调进一位成绩是96分的同学后的平均分=多少分？
一列火车原来从a地到b地要6时，现在只要4时．原来用的时间比现在用的时间多百分之几？
建筑工地需要黄沙47吨，用一辆载重4.5吨的汽车运6次，余下的改用一辆载重2.5吨的汽车运，还要运多少次？
小张从1楼上到5楼要36秒，照这样计算，他从2楼上到7楼要用多少秒？
在一个比例中，两个外项的积是128，其中一个内项是16，另一个内项=？
胜利路小学开展为印度洋海啸灾区捐款活动．其中五年级捐款576元，比六年级少捐(1/7)．六年级捐款多少元？
运动场，两端相距300米，甲乙两个同学各从运动场一端向相反方向走去．7分钟后，两人相距860米，甲同学每分钟走37米，乙同学每分钟走多少米？
果园里种了72棵桃树，是梨树棵数的8倍，种的梨树和桃树一共有多少棵？
水果店里有苹果75.2kg，比生梨多23.7kg，水果店里有苹果和生梨一共多少千克？
生产车间本月制造零件1472个，比上个月超产15%，上个月制造零件多少个？
果园里有120棵桃树，桃树的棵数是梨树的(5/6)，梨树有多少棵？
除数是8，商是2，被除数=？
4与(1/2)的差除以它们的和，商=？（列综合算式）
(1/3)+0.125+(1/30)+(1/144)+(1/720)=？？
妈妈上楼的速度是小华上楼速度的2倍，她们两人从一楼同时开始爬楼梯，当小华到达4楼时，妈妈到达多少楼？
小明家买来60千克大米，吃了它的(5/6)，还剩多少千克大米？
张英、李强、肖红参加跳高比赛，张英跳的高度是1.1米，李强比张英跳得高0.15米，肖红比李强跳得低0.09米，肖红跳过了多少米？
小红和小明在环形跑道上跑步，两人从同一地点出发，背向而行．小红每秒跑4米，小明每秒跑6米，25秒两人相遇，这个环形跑道长多少？
一个比的前项是(7/10)，比值是15，这个比的后项=？
六年级同学分坐大、小两辆汽车去春游，开始上小车的比大车的多6人，后来老师从小车调15人到大车上．这时小车上的人数比大车少(3/8)．现在大车有多少人？
学校宿舍里有4个房间，每个房间有8个床，每个床上有2条被子，共有多少个被子？
31个9连加的和=？
一个平行四边形的底是3cm，高是3.7cm，它的面积=多少cm^2？
一个数加上它的25%正好等于15的(2/3)，这个数=？
3（4）班有52人，平均每人向学校捐3本书，一共捐了多少本？
一个长方形菜地，面积是84平方米，它的宽是7米，长=多少米？
工厂要生产玩具900个，原计划6天完成，实际提前2天完成，实际每天做多少个？
甲、乙两人步行的速度之比是13：11，如果甲、乙分别从ab两地同时出发，相向而行，2.5小时相遇，如果他们同向而行，那么甲追上乙需要多少小时？
一个车轮的直径为55厘米，车轮转动一周，大约前进多少厘米？
工地上要运送20吨黄沙：先用一辆载重4吨的汽车运3次，剩下的用一辆载重为0.5吨的板车运，板车还需运几次？
一辆汽车运290箱面包，送给7个零售店后，还剩10箱，平均每个零售店送几箱？
一个数的(3/5)是25的(2/5)，求这个数？
动物园有狮子18只，比老虎的只数少(1/4)，动物园的老虎比狮子多多少只？
修路队修一段路原计划每天修16.8千米，20天修完，实际每天比原计划少修2.8千米，实际修了多少天？
张伯伯有240千克西瓜，上午卖了36千克，下午卖了45千克，一共卖了多少千克？
小红、小明、小龙一共做了120面小旗，其中小红做了总数的(1/4)，小明和小龙做的小旗的面数比是4：5．小明做了多少面小旗？
思思转了27个，茵茵转的是思思的3倍还多4个．茵茵转了多少个？
买10袋大米和6袋面粉一共用了472元．每袋大米28元，每袋面粉多少钱？
两个因数的积是12.5，如果一个因数扩大到原来的16倍，另一个因数缩小到原来的(1/8)，积=？
妈妈带了100元去商场买衣服，买上衣用去38.5元，买牛仔裤用去58元，还剩多少元？
火电厂实际烧煤比计划烧煤节约50吨．实际烧煤950吨，比计划节约百分之几？
一辆汽车从甲地到乙地，每小时行45千米，4.8小时到达．如果每小时多行5千米，几小时到达？
今年春季蔬菜价格持续上涨，李叔叔购进大蒜和土豆各85筐．大蒜每筐65千克，土豆每筐75千克．李叔叔一共购进蔬菜多少千克？
在一次检阅中，接受检阅的一列彩车车队共30辆，每辆车长4米，前后每辆车相隔5米．这列车队共排列多长？
98与65的差，与123与45的和的积=？
育红小学为民助残小组由原来的5个增加到16个，增加了百分之几？
计算：1997+1996+1004+1006+1994+1003=？
刘艳家3月份节约电费32.56元，4月份比3月份多节约用电15.09元．两个月共节约用电多少钱？
学校有14棵杨树，杨树的棵数是松树的2倍，柳树比松树多4棵，有多少棵柳树？
学校食堂买了一批大米，第一次吃了全部的一半多2千克，第二次吃了余下的一半，这时还剩20千克，这批大米共有多少千克？
2/3/（4/6）=？
比470多320的数=？
桃树120棵，梨树5行，每行38棵，桃树和梨树一共多少棵？
有一段长8分米，横截面是一个边长6分米的正方形的长方体铁块，已知每立方分米铁重7.8千克，这块铁重多少千克？
某居民小区有18幢楼房，每幢楼有8层，每层住6户人家，这个小区一共可住多少户人家？
学校想买一批课桌椅，全买桌子可以买30张，全买椅子可以买60把，如果成套的买可以买多少套？
今年妈妈36岁，小明年龄是妈妈的(1/3)．小明今年多少岁？
一个箱子里装满了实心球，连箱子共重12千克，从箱子中取出实心球的25%后，剩下的实心球连箱重9.5千克，问箱子重多少千克？
一辆汽车从甲地开往乙地，已经行了全程的(4/7)，正好是160千米．甲乙两地相距多少千米？
一本故事书有120页，计划8天读完，实际提前2天就读完了．实际每天多读多少页？
把一堆大米运往灾区，运了6车才运走(3/5)，余下的大米还要运多少车？
北欧有一种候鸟，名叫金鴴．迁徙时它的飞行速度很快，平均每小时能飞行90千米．如果连续飞行15小时，一共能飞行多少千米？
果园里有16行桃树，每行10棵，苹果树是桃树的8倍，苹果树有多少棵？
学校美术小组有男生24名，女生18名．合唱队的人数是美术小组的3倍，合唱队有多少人？
一个长方体的体积是30立方厘米，长是5厘米，高是3厘米，宽=多少厘米？
学校舞蹈队有男同学18人，女同学22人．彩旗队的人数是舞蹈队的3倍，彩旗队有多少人？
同学们做纸花．做红花371朵，做黄花168朵，做白花的朵数比红花和黄花的总朵数少35朵，同学们做白花多少朵？
一个足球打0.9后是61.2元，原价=？
狗追兔子，狗跑一步前进2.8公尺，兔子跑一步前进1.7公尺，每当狗跑2步时，兔子恰好跑了3步．如果兔子和狗的距离是50公尺，当狗追上兔子时，兔子跑了多少公尺？
学校有20个足球，足球比篮球少(1/5)，篮球有多少个？
第一果园里共有果树420棵，其中苹果树占(3/7)，第一果园苹果树有多少棵？
一种羽绒服原价385元．现在0.8出售，买一件这样的羽绒服比原价便宜多少元？
一根长4米的圆木锯成2段要用3分钟，锯成8段要用多少分钟？
一块平行四边形的菜地，底是20米，高是8米．每平方米收白菜3千克，这块地共能收白菜多少千克？
3（1）班同学分成8个小组做纸花，其中7个小组都做了105朵，另一个小组做了125朵，同学们一共做了多少朵纸花？
王大妈家养了24只鸭，养鸡的只数比鸭的4倍少17只，王大妈家养鸡多少只？
王师傅和他的3个徒弟一起加工零件，8小时共加工了768个零件，平均每人每小时加工多少个零件？
有320盆菊花，排成8行，每行中相邻两盆菊花之间相距1米，每行菊花长多少米？
师徒两人合作生产一批零件，师傅每小时生产40个，徒弟每小时生产30个，完成任务时徒弟正好生产了450个，这批零件共多少个？
一个长方形的一条长与一条宽的和是12厘米，它的周长=多少厘米？
在一个圆形水池的4周种树，每隔3米种一棵，一共种了20棵，这个水池的周长=多少米？
五年级有图书120本，正好是学校图书总数的(1/14)，学校有图书多少本？
一个数除以7，商是13，余数是2，这个数=？
一列火车长200米，如果整列火车完全通过一条长400米的隧道，需要10秒．若以同样的速度整列火车完全通过一座大桥需要15秒．那么，大桥长=多少米？
三年级有107个小朋友去春游，带矿泉水的有78人，带水果的有77人，每人至少带一样．三年级既带矿泉水又带水果的有几人？
胜利农场种小麦25.5公顷，比玉米种植面积少(1/3)，农场种植玉米多少公顷？
计算：4*37*25=？
工人师傅平均1小时能检测235个零件，每天工作8小时，一天共检测多少个零件？
菜场运来560千克白菜，白菜比萝卜多(2/5)．萝卜有多少千克？
学校购买了6套课桌椅，一共付了288元．一个月后又购买了同样的课桌椅8套，还要再付多少元？
甲、乙二人在一个长400米的环形跑道上从同一点，同时反向而行，甲每分钟走45米，乙每分钟走35米．多少分钟后两人第一次相遇？
□/7=4…△中，余数最大=？
张强编写的书在出版后得到稿费1400元，稿费收入扣除800元后按14%的税率缴纳个人所得税，张强应该缴纳个人所得税多少元？
甲、乙两地相距150千米．一辆汽车从甲地开往乙地，行了3小时后，离乙地还有15千米．这辆汽车平均每小时行多少千米？
从248里连续减去8，最多能减多少次？
一件工作，甲独做2天可完成这件工作的(1/3)．照这样计算，剩下的工作还需多少天完成？
海水中盐的含量为5%，在40千克海水中，需加入多少千克淡水才能使海水中盐的含量为2%？
甲数比乙数多25%，那么乙数就比甲数少多少？
农具厂要生产一批农具，计划每天生产240件，10天完成．实际每天生产300件，实际多少天完成？
学校买15盒彩色粉笔，每盒50枝，用去10盒．还剩多少枝没有用？
一个工厂由于采用新工艺，现在每件产品的成本是20.4元，比原来降低了15%．原来每件产品的成本=多少元？
植树节那天，栽杨树584棵，栽松树73棵．栽的杨树是松树的几倍？
化肥厂上月计划用水500吨，实际用水450吨．节约用水百分之几？
刘奶奶从银行购得年率为3.7%的3年期国债40000元，约定每年取一次利息，每年应得利息多少元？
约分：(858/1155)=？
小敏家上月交电费30元，这个月电费比上个月多交了(2/3)，她家这个月多交电费多少元？
一辆公共汽车到站时，有15人下车，留在车厢里的乘客人数是下车人数的2倍，车厢里原来有乘客多少人？
打字员小芳平均每分钟打85个字，她打一篇文稿刚好用了40分钟，这篇文稿有多少字？多少？
王老师为自己班38名学生每人买了一本作文辅导书，一共花了456元．李老师也想为自己班42名学生每人买了一本这样的作文辅导书，需要多少钱？
3（1）班男生比女生多4人，男生人数占全班人数的(8/15)．全班有几人？
修一条水渠，第一次修了全长的(3/8)，第二次修15米，这时已修的与剩下的比为7：5．第一次修了多少米？
在学校门口一条长180米的林荫路的一侧栽一行树，起点和终点都栽．如果每两棵树之间相隔3米，至少需要多少棵树苗？
按规律填数：1，3，4，7，11，多少，29？
商店运来梨84筐，比运来的桔子少16筐，运来的香蕉的筐数是桔子的2倍，运来香蕉多少筐？
彩电生产中心4月份计划生产彩电1200台，10天完成了计划的40%，完成计划任务还需要多少天？
妈妈带了100元钱，买文具用去38.25元，买牛奶用去46.50元，还剩多少元？
永新农具厂生产一批农具，原计划15天完成，实际每天生产280件，不仅12天完成了任务，还超额了360件．原计划每天生产多少件？
修一条路，第一天修了全长的(2/15)，第二天修了全长的(3/20)，还剩全长的几分之几没有修？
一项工程，实际投资120万元，比原计划节约了30万元，请问实际节约了百分之几？
小客车的辆数是大客车的160%，小客车的辆数比大客车多多少%？
特快列车5时可行800千米，它的速度=？
一个数的4倍比38.3少12.5，这个数=？
一位老红军准备拿出9900元救助失学儿童，他首先拿出了900元救助了2名失学儿童，照这样计算，余下的钱还可以救助多少名失学儿童？
合唱队的人数比舞蹈队多(2/3)，舞蹈队的人数是合唱队的((())/(()))？
三年级同学种树80颗，4、五年级种的棵树比三年级种的2倍多14棵，3个年级共种树多少棵？
一个长方形，长45分米，宽21分米，面积=？
一件上衣200元，一条裤子比上衣便宜27元，一条裤子多少钱？
光明小学去年为全校400名学生投保平安保险，保险金额每人5000元，保险期限一年．按年保险费率0.4%计算，去年全校学生共应缴纳保险费多少元？
把一根长(8/9)米的铁丝截成若干相等的小段，一共截了5次，平均每段长多少米？
一辆汽车4小时行了320千米，照这样的速度，再行2小时就能到达终点，这辆汽车到达终点时，一共行了多少千米？
把10米长的电线平均剪成5段，每段长多少米？
某小学学生中37.5%是男生，男生比女生少328人，该小学有学生多少人？
修一条公路，计划每天修1.6千米，25天修完，实际每天多修0.4千米，实际多少天修完？
甲数是60，甲数是乙数的20%，甲、乙两数的和=？
一辆旅游车以50千米/时速度在平原行驶了3小时，又以30千米/时的速度行驶了2小时．这段路程有多少千米？
一根绳子用去(7/8)m，比剩下的少(3/4)m，这根绳子一共长多少m？
李红的妈妈十月份应纳个人所得税额275元，如果按5%纳税，应交纳个人所得税多少元？
把一个边长为一个6cm的正方形剪成一个最大的圆，则圆的周长为多少cm（π取3.14）
一部手机现价1600元，比原价便宜了400元，便宜了百分之几？
服装加工厂用120米的布可做成人服装24套，如果做儿童服装，可做30套，每套儿童服装比成人服装少用布多少米？
装订厂装订了语文课本1800本，装订的数学课本是语文课本的5倍，数学课本比语文课本多多少本？
一套课桌椅的价格是320元，桌子与椅子的价格比是5：3，一张课桌多少元？
欢欢读一本240页的故事书，第1天读了全书的(1/3)，第二天读了全书的(1/4)，还剩多少页没有读？
学校举行冬季长跑比赛，最慢的同学每分钟跑170米，最快的每分钟跑183米．15分钟后，最快的同学和最慢的同学相距多少米？
王老师买回一批球，其中篮球的个数是足球的(3/4)，足球的个数是排球的(2/3)，篮球有15个，排球有多少个？
在校运会中，运动员需要720张的号码布，保管室里已经有(5/6)的号码布，还要定做多少张号码布才够用？
人骑自行车的速度是16千米/时，小王双休日骑车15时，求他所行的路程？
希望小学招收一年级新生12个班，每个班招收48人，一共招收一年级新生多少人？
一个长方形长是15分米，宽是10分米，从这个长方形厘米减去一个最大的正方形，剩余的面积=？
学校买2个篮球和4个足球一共用去856元，篮球一个125元，足球一个多少元？
在计算3000-（2600-125*8）时，先算括号里面的多少法，再算括号里的多少法，最后算多少法，结果=？
小星和小明同时从广场向少年宫走去，小星每分钟走60米，小明每分钟走64米．经过6分钟，小明到了少年宫，这时小星离少年宫还有多少米？
元旦期间，甲店的营业额是300万元，甲店的营业额比乙店少(1/5)．乙店的营业额=多少万元？
一本《金字塔探秘》共有180页，李林看了其中的45页，还剩全书的百分之几没有看？
一部儿童电视剧一共要播放560分钟，如果每天播放35分钟，多少天可以播放完？
要从含盐12.5%的盐水40千克中蒸去多少水分才能制出含盐20%的盐水？
某厂的机修车间，技术革新后加工一个零件只需18分，比原来缩短了40%．原来加工一个零件需要多少分？
一台电脑原价8000元，现价6000元，降价了百分之几？
一条公路修了60千米，正好是全长的40%，求这条公路剩下多少千米？
仓库里原有煤11.58吨，又运来15吨，用去5.85吨，还剩下多少吨？
甲乙两队合修一条路，甲队完成全长的62%，比乙队多修360米，这条路全长多少米？
王叔叔开车从甲城到乙城用(7/6)小时，比返回时少用(1/8)小时，他往返共用了多少小时？
一批零件，计划每天做800个，6天就能完成．实际比计划提前1天完成，实际每天做多少个？
同乐学校六年级有男生80人，女生60人，女生比男生少百分之几？
一根铁丝，用去它的(3/4)是12米，如果用去它的(3/8)，那么还剩多少米？
6（2）班有男生21人，女生比男生少(1/7)，全班有多少人？
在集邮活动中，李丹收集了110张，李玉比李丹少收集20%．李玉收集邮票多少张？
王庄村要修一条600米长的公路．每天修了46米，已经修了12天，还有多少没有修？
一块平行四边形土地，底长30米，高20米，这块土地的面积=多少平方米？
乐乐和欣欣一共有160本书，已知乐乐和欣欣的图书本数比是5：3．乐乐有多少本书？
一本书600页，第一天看了它的(1/4)，第二天看了它的(2/5)，两天一共看了多少页？
学校买来一批图书，其中文艺书占(4/9)，数学书占余下的(18/25)，已知数学书比文艺书少20本．这批图书共有多少本？
一只虎体重180千克，一只熊的体重是虎的2倍，这只熊的体重=多少千克？
(14/15)+(4/5)与(7/16)的和，再去除(3/4)，得数=？
买一辆汽车，分期付款购买要多加价7%，如果现金购买可按0.95优惠．小新算完后发现分期付款比现金购买多付7200元，那么这辆汽车的原价=多少元？
某区计划造林120公顷，实际造林面积比计划多20%，实际造林多少公顷？
甲乙两个港口相距180千米，一艘客船从甲港出发向乙港驶去，每小时行20千米，2小时后一艘货船从乙港出发，以每小时15千米的速度向甲港驶去，货船行驶几小时后在途中与客船相遇？
一列火车经过南京长江大桥，大桥长6700米，这列火车长140米，火车每分钟行400米，这列火车通过长江大桥需要多少分钟？
小红看一本故事书，已经看了31页，还有29页，没看的页数占全书页数的几分之几？
在学校举行的跳高比赛中，小明跳了0.74米，比小红高0.13米，小军又比小红高0.36米．小军跳了多高？
有浓度为15%的盐水600克，为了制成浓度为20%的盐水，需要蒸发掉多少克水？
我国的人均土地面积比世界人均土地面积少(2/3)．世界人均土地面积约(12/5)公顷，我国的人均土地面积约多少公顷？
325-135/9的商，差=？
在学校林荫道一侧插彩旗，每隔5米插一面，从一端到另一端一共插了8面，这条林荫道长多少米？
某小学三年级和四年级要给620棵树浇水，三年级每天浇40棵，浇了8天；剩下的由四年级来浇，5天浇完，平均每天浇多少棵？
两个数相除，商是5，余数是20，除数最小=？
弟弟看一本故事书，已经看了36页，比没看的多27页，看的页数是没看的几倍？
计算：667+458+345+542+333=？
张华读一本书，前6天每天读25页，以后每天多读5页，又经过4天后，正好读完，张华平均每天读多少页？
小刚有15本课外读物，小芳课外读物的本数是小刚的(2/3)，小英课外读物的本数是小芳的(8/5)，小英有多少本课外读物？
一台影碟机降价15%后，售价是170元，原价=多少元？
一堆煤每天烧3.6吨，可以烧30天，如果每天烧2.4吨，可以烧几天？
15加上一个数的40%，正好等于20，求这个数？
水果店张大叔带900元钱去批发市场买苹果，买了25箱，还剩150元．每箱苹果的批发价=多少元？
学校食堂运来大米和面粉各6袋，大米每袋50千克，面粉每袋25千克，一共运来粮食多少千克？
一支圆珠笔4.8元，相当于一支钢笔价钱的75%，一支钢笔的价钱=多少元？
6（1）班有男生18人，占女生人数的(3/4)，全班共有学生多少人？
一根6米长的绳子．第一次截去全长的(3/4)，第二次截去(3/5)米，还剩多少米？
洗衣机厂去年生产洗衣机5400台，比计划多生产600台，实际比计划增产了百分之几？
一项工程，甲队单独做每天完成全工程的(1/10)，乙队单独做每天完成全工程的(1/15)，两队合作多少天可以完成全部工程？
一本书已看了(4/7)，看的比没看的多36页，这本书有多少页？
一根钢筋，截去(7/8)米，还剩(4/5)米，这根钢筋的全长多少米？
甲、乙、丙3个数相加的和为70，甲数减去乙数的差正好与丙数相等，甲数=？
1千克苹果可以榨苹果汁(2/3)升．我妈妈买了2千克苹果，每(2/9)升就可装一杯，可榨几杯苹果汁？
化简分数(166665/411107)=？
已知两个因数的积是51，其中一个因数是(17/9)，另一个因数=？
两个因数的积是14.6．其中一个因数扩大到它的2倍，另一个因数扩大到它的4倍，积=？
一列火车每小时行使126千米，一辆汽车每小时行使42千米，火车的速度是汽车的几倍？
一根钢筋，第一次截去(3/4)米，还剩(4/5)米，这根钢筋的全长多少米？
甲、乙两个工程队共同安装一条燃气管道，甲队每天安装62.5米，乙队每天安装77.2米，10天完成任务．这条燃气管道有多少米？
某班8名运动员参加跳绳比赛，前7名运动员平均每人跳125下，要使所有运动员平均每人跳的下数达到128下，最后一名运动员必须多少下？
少年宫参加艺术培训的女生有123人，男生78人．参加数学培训的学生人数是艺术培训的2倍，参加数学培训的学生有多少人？
甲乙两人同时从两地沿一条公路走来，甲每分钟走60米，乙每分钟走50米，经过3分钟两人相遇，公路长多少米？
学校食堂运来一车煤，原计划每天烧0.25吨，可以烧24天，现在改进锅炉技术，每天节约0.05吨，现在，这车煤可以烧多少天？
果园里收苹果600千克，先装了4筐，每筐装25千克，照这样计算，余下的还要装几筐？
植树节时，一班48人，平均每人植树4棵；二班有47人，平均每人折5朵．两个班一共植树多少棵？
加工一批零件，计划每天加工24个，25天完成，实际20天完成，实际每天加工多少个零件？
5年一班有故事书150本，科技书比故事书少(1/3)，科技书有多少本？
某商店规定3个空汽水瓶可以换一瓶汽水．小华买了10瓶汽水，吃完后用空汽水瓶去换汽水．小华一共可以喝到多少瓶汽水？
甲地到乙地150千米，一辆汽车从甲地出发，走了(4/5)千米，它离乙地还有多少千米？
小红年龄比小玲小(2/3)，小红年龄是小玲的多少？
稻香村食品店有2位售货员，今年端午节假期（3天）共售出粽子234盒，平均每人每天售出粽子多少盒？
妈妈骑电动车从甲镇到乙镇用了2小时，每小时行15千米，返回时用了3小时，返回时每小时行多少千米？
学校图书室有故事书400本，连环画是故事书的(5/8)，作文书是连环画的(3/5)，作文书有多少本？
商店运进10.5吨大米，第一天卖出4.39吨，第二天卖出4.18吨．哪天卖出的多？多多少吨？
小明看一本小说，第一天看的页数比总页数的(1/8)多16页，第二天看的页数比总页数的(1/6)少2页，还余下88页，这本书共有多少页？（列式解答）
一辆汽车2小时行驶130千米，照这样的速度，从甲地到乙地共驶3.5小时，甲、乙两地间的公路长多少千米？
一个工程队要修一条长4.8千米的公路，前4天已修0.48千米，照这样计算，还要多少天才能完成任务？
一段路长1900米，已经走了940米，剩下的要20分钟走完，平均每分钟要走多少米？
一根木头长12米，要把它平均锯成4段，每锯一段需要3分钟，锯完这根木头一共要用多少分钟？
小丽从家去书店，她先步行走了0.5小时，又坐公交车0.75小时，共行了30千米．如果她步行速度是每小时6千米，那么公交车平均每小时行驶多少千米？
鸵鸟的速度是72千米/时，非洲野狗的速度是56千米/时，鸵鸟7小时跑的路程，非洲野狗需要几小时才能跑完？
学校图书室购进300本故事书，比科技书的(2/5)多50本．购进科技书多少本？
小娟从家到学校，每分钟走64米，10分钟可以到达．如果她要8分钟到达，那么平均每分钟要走多少米？
一个机关精简后有工作人员120人，比原来人员少40人，精简了百分之几？
第一层书架上有51本书，第二层书架上的书是第一层书架的3倍，两层书架上的书相差多少本？
两个数的和是870，其中一个加数是471，另一个加数=？
28*5+2*4*35+21*20+14*40+8*50=？
工地有黄沙85吨，比水泥吨数的(3/4)多25吨．工地有水泥多少吨？
小兵家圆桌的直径1.5米，买铝合金条把桌边包起来，要买多少米铝合金条？
小明有32本小画书，小军的小画书是小明的4倍，两人一共有多少本小画书？
一匹马的体重是306千克，一头大象的体重比一匹马的体重的4倍少259千克，一头大象的体重=多少千克？
一件衣服打0.8出售，便宜了15元，这件衣服的原价=多少元？
学校有12个同学参加朗诵比赛，比赛的先后顺序由抽签决定，小红抽到1号的可能性=？
如果甲数是乙数的4倍，那么（甲数+乙数）/乙数=？
小东家买了一台冰箱，打了0.88，比原来便宜了240元，这台冰箱原价多少元？
一个数减去它的20%后，等于120的(1/3)，求这个数？
五年级（2）班准备了12个节目，最后有6个节目被选中参加学校表演，参加表演的节目占该班所有准备节目的几分之几？
从重庆到贵州有750千米，一辆卡车已经行了210千米，平均每小时行45千米．还要几小时才能到达贵州？
一个分数被2、3、5分别约了一次后得到(2/3)．这个分数原来=？
小小第一天做了2道数学题，第二天比前一天多做1道题，两天共做多少道题？
何、陈两位叔叔身上原有钱数之比是7：5，如果何叔叔给陈叔叔65元，那么他们的钱数之比就变为3：4．问原来何叔叔有多少元钱？
卫生大扫除中，明明负责擦一个窗户上的玻璃，他已经擦了(2/6)．请问：他还要擦几分之几才能全部擦完？
5得利面粉厂有83吨面粉要调往灾区，用一辆载重9吨的货车来运，已经运了6趟．再运多少吨才能全部运完？
平行四边形的高是4厘米，面积是248平方厘米，平行四边形的底=？
一个自动售货机里有足够多的10种颜色的球，小明想买一对同颜色的球，如果球的单价是2元，那么，为了确保小明实现愿望，他至少要花费多少元？
一批零件甲、乙两人合做每天可以加工120个，现由甲先加工8天，剩下的由乙再加工5天就完成了任务，已知这批零件共有765个，乙每天加工多少个零件？
林场有2800棵杨树，柳树比杨树多1500棵，松树比柳树少120棵．松树有多少棵？
工程队修一段34.8千米的公路，原计划24天完成，实际20天就完成了任务，实际每天比原计划每天多修多少千米？
一个数的5倍与它的3.6倍相差5.6，求这个数？
师徒两人合做一批零件，徒弟做了总数(2/7)，比师傅少做21个，这批零件有多少个？
打字员小张要打360页稿子，原计划6天完成，实际4天就完成了．实际每天比原计划每天多打多少页？
1米的(4/5)和多少的(1/5)一样长？
7/917再加上25得多少？
一个圆柱底面半径为2分米，高5分米，把它沿着直径竖直平分为两部分，表面积增加了多少平方分米？
一块正方形地的面积是20平方米，整修后面积增加了(1/10)．这时这块正方形地的面积=多少平方米？
老人活动中心在重阳节时组织292名老人去游玩，其中250名老人乘5部大客车，剩下的老人乘6辆小面包车，平均每辆小面包车坐多少人？
一种股票昨天的收盘价16元，今天的收盘价15.2元，下跌了百分之几？
妈妈的年龄是小南年龄的3.5倍，爸爸年龄是小南年龄的3.8倍，妈妈比爸爸小3岁，小南今年几岁？
小芳今年15岁，她3年前的年龄与小云2年后的年龄相等．小云今年多少岁？
把一个西瓜放入一个长4.5分米，宽3.8分米，高3.5分米的长方体水池中，水面没过西瓜后，水面上升了0.4分米，这个西瓜的体积=？
一条裤子的价钱是36.8元，一件上衣的价钱是它的1.2倍，买一套这样的服装需要多少元？
水果批发公司有水果25000千克，卖出(2/5)，卖出多少千克？
一根绳子剪去(2/5)，还剩75米，如果再剪(2/3)，还剩多少米？
被减数和减数的比是3：1，减数是6，被减数=？
果园里有桃树289棵，梨树比桃树多118棵，果园里有梨树多少棵？
一块手表打0.85后卖价是34元，其原价=多少元？
甲乙相距500千米，客车从甲地开往乙地，每小时行40千米，1小时后，火车从乙地开往甲地，每小时行60千米，．货车出发后几小时与客车相遇？
某路桥工程公司修一条公路，第一次修了全长的(2/5)，第二次修了20km，两次共修了全长的(3/5)．这条公路全长多少千米？
汉光印刷厂装订车间的6个工人2天装订《趣味数学》504本．平均每个工人每天装订多少本书？
水果店运来7筐苹果，卖了150千克，还剩60千克．平均每筐苹果重多少千克？
张老师带800元钱到商店买了12套运动服，结果剩下80元，每套运动服多少元？
妈妈用100元去买了一袋28元的饼干，剩下的钱买了每瓶24元的色拉油，最多可以买几瓶？
一台洗衣机售价580元，一台彩色电视机售价2400元，一台洗衣机机售价是一台彩色电视的几分之几？
同学们参加课外活动．书画组有25人，合唱组的人数是书画组的4倍，书画组比合唱组少多少人？
鞋厂生产皮鞋，十月份购进60张牛皮，每双鞋需要牛皮(4/15)张，把做好的鞋的(4/5)送给部队，送给部队多少双皮鞋？
实验小学三年级有86人被选中去参加跳绳比赛，还剩下179人，你知道三年级有多少人？
4本《大唐全传》共51.2元，每本多少元？
336-64再除以16，商=？
一个数扩大到它的100倍后比原数多321.75，原数=？
光明小学五年级有学生160人，占全校学生人数的(1/8)，全校少先队员是全校人数的80%，少先队员有多少人？
摆3个○，摆☆的个数是○的8倍多少个☆？
果园里有21棵杏树，27棵梨树，桃树的棵数是杏树与梨树总和的(2/3)，有多少棵桃树？
一本书，第一天看了20页，第二天看了(1/4)，两天共看了45页．这本书共有多少页？
一个圆形池塘，它的周长是150米，每隔3米栽种一棵树．共需树苗多少株？
学校买来故事书128本，科技书112本，把这些书分给6个班，平均每个班分得多少本？
李冬看一本故事书，第一天看了全书的(1/12)还少5页，第二天看了全书的(1/15)还多3页，还剩206页．这本故事书有多少页？
小明看一本120页的科技书，如果再看8页，那么看过的页数就相当于这本书的(2/5)．小明原来看过的页数占全书页数的几分之几？
副食商店用塑料袋分装80千克牛奶糖，如果每袋装(1/4)千克，这些牛奶糖可装多少袋？
小明骑自行车每分钟能行0.25千米，从他家到商店有4千米，需要多长时间能到达？
有大米250千克，比面粉多25%，面粉有多少千克？
学校艺术节，准备了花环和彩球各20个，已知彩球每个3.5元，共花去100元，每个花环多少元？
在一个比例里，两个外项分别是35和37，一个内项是45，另一个内项=？
一个养猪专业户，去年养猪28头，今年养猪40头，平均每头猪收入250元，今年比去年多收入多少元？
某学校原有跳绳40根，其中短绳根数与长绳根数的比是5：3，又买进一批短绳，这时短绳的根数占总数的75%．买进短绳多少根？
李师傅加工一批零件，每小时加工120个，8小时完成．如果要6小时加工完，每小时要加工多少个？
一件上衣原价28元，现在降价(1/4)，现价多少元？
一块长方形草地的面积是456平方米，长是38米，宽=多少米？
甲每分钟走50米，乙每分钟走60米，丙每分钟走70米．甲、乙两人从a地，丙一人从b地同时相向出发，丙遇到乙后2分钟又遇到甲，求a、b两地的距离？
某玩具厂计划30天生产玩具840套，实际24天就完成了，实际比计划每天多生产多少套？
一个底是6cm，高是4cm的平行四边形，面积=多少cm^2？
把1升果汁先倒满3小瓶，每小瓶(1/4)升．剩下的平均倒进2个杯里．每个杯里倒进果汁多少升？
电信局计划用15天时间，每天为用户安装360门电话．为了让用户早日用上电话，电信局只用12天时间就完成了任务．平均每天安装多少门？
学校图书室有8400本图书，其中科技书占全部的(3/8)，文艺书占全部的(4/21)，其余是儿童读物，儿童读物多少本？
某校有座椅150套，运走50套．运走的是原来的几分之几？
5（1）班有50名学生，其中24名男生，女生占全班人数的((())/(()))？
一辆汽车从甲地开往乙地用了6小时，每小时行驶80千米，返回时只用了5小时，这辆汽车返回的速度=？
2012个乒乓球手淘汰赛最后决出一个冠军要比多少场？
龙海中小中年级有7个班，每个班有48人，其中女生有187人，男生有多少人？
学校食堂进一批大米，每天吃40千克，计划吃15天．由于人数减少，实际每天只吃25千克．实际比计划可多吃几天？
一桶油用去5.8千克，剩下的是用去的1.5倍，原来油桶里一共有多少千克的油？
一条水渠长106.53米，比另一条长5.74米，两条水渠一共长多少米？
水果店里卖出的梨子的重量是苹果的(3/5)，梨子比苹果少卖30千克．梨子卖了多少千克？
吴老师用400元买了1双鞋和2条相同价格的裙子，其中鞋168元，一条裙子多少钱？
红光农场有两块麦田，第一块5.5公顷，共收小麦27.3吨，第二块3.6公顷，共收小麦18.2吨，这两块麦田平均每公顷收小麦多少吨？
一次数学竞赛总分为80分，小方得了60分，如果把这次总分折算成100分，那么小方得了多少分？
第一仓库存粮250吨，第二仓库存粮比第一仓库的2倍还多30吨，两个仓库共存粮多少吨？
王伯伯带700元买大米．买了16袋大米，剩60元．每袋大米的价钱=？
一堆货物16吨，用去(3/4)，还剩多少吨？
平冈小学六年级有学生318人，五年级学生人数是六年级的(5/6)，平冈小学五年级有多少人？
超市上午卖出125箱牛奶，下午又卖出72箱．如果每箱牛奶卖48元，牛奶共卖多少元钱？
一杯水，喝了(2/4)又倒进了(1/4)，现在还有几分之几？
王老师准备贷款购买一套售价30万元的商品房，银行规定贷款买房必须首付20%，王老师要买这套房必须首付多少万元？
某校5月份电话费240元，比4月份节约60元，节约了百分之几？
学校合唱队订做了80套演出服，每件上衣54元，每条裤子68元，一共需要多少元？
学校餐厅购买了108千克西红柿，比黄瓜多(1/8)，购买黄瓜多少千克？
5.2与4.7的和除以它们的差，结果=？
华华过生日，买了一个周长为48厘米的圆形蛋糕，在它的4周每隔4厘米插上一根小蜡烛．共插了多少根蜡烛？
比300少105的数=？
某单位工作人员，精减3人后，还有27人，精减了百分之几？
2.99加上多少个0.01是5？
实验小学4、五年级各有4个班的学生参加了爱我家乡，绿化家乡活动．五年级每班植树45棵，四年级每班植树35棵．两个年级一共植树多少棵？
5（3）班共有32名同学参加了今年的书法比赛，最后6名进入决赛．进入决赛的人数占所有参赛队员的几分之几？
小晴去新华书店买一本《趣味数学》，原价15元，现打0.8出售，小晴应付多少元？
3（一）班有学生55人，每人至少参加赛跑和跳绳比赛中的一种．已知参加赛跑的有36人，参加跳绳的人有38人．问这两项比赛都参加的有几人？
两辆汽车运货，甲运(7/8)吨，比乙多运(1/5)吨，两车一共运多少吨？
720+15与14的积，和=？
《新华字典》每本定价14元，但是买100本以上每本就可以优惠2元，学生单独买150本的钱，学校统一买可以买多少本？
10个小朋友按1～3的顺序循环报数，报双数的离队，队伍还剩多少人？
水果店运进645千克葡萄，每15千克装一箱，每箱葡萄能卖120元，这些葡萄一共能卖多少钱？
甲、乙两车同时从a、b两站相向而行，相遇时甲乙两车所行路程比是3：5．相遇后，甲车继续以原来每小时135.7km的速度行驶，又用了4小时到达b地，求甲、乙两车相遇时间？
一个平行四边形相邻两边分别是12厘米和8厘米，其中一条边上的高是10厘米，这个平行四边形的面积=多少平方厘米？
某厂今年计划完成产值600万元，实际完成产值720万元，实际比计划超产了百分之几？
被除数除以除数商是17，被除数减去除数差是160，求被除数=？
一个圆柱的体积是40立方分米，底面积是16平方分米，它的高=多少分米？
甲乙两地相距490千米，一艘轮船从甲地开往乙地，每小时行驶35千米，几小时可以到达？
甲、乙两地相距770千米，一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行42千米，汽车开出126千米后，一辆轿车从乙地开往甲地，每小时行50千米，轿车开出几小时后与汽车相遇？
挖一条水渠两周挖完，第一周挖了全长的40%，比第二周少挖了120米，这条水渠共有多少米？
48-3.2与1.5的积，再加上6.9，得多少？
小东有50朵花，送给小朋友18朵，剩下的平均分成4份，每份有几朵？
甲、乙两人存款金额的比是7：5，如果从甲的存款里给乙650元，这时甲、乙两人存款金额的比是3：4，原来甲有存款多少元？
有两班同学参加劳动，共分一批树苗，一班分得的棵数比总数的30%多100棵，二班分得的棵数比总数的60%少50棵，则这批树苗有多少棵？
一个因数6，另一个因数是4，积=？多少？
某村挖一条水渠，已经挖了全长的(2/5)，正好挖1200米，这条水渠全长多少米？
六年级有126名同学参加学雷锋活动，其中(1/3)的同学到车站打扫卫生，余下的(3/4)的同学到敬老院服务，到敬老院服务的同学有多少人？
巴蒂尔的体重是125千克，比奥尼尔的体重少85千克，奥尼尔的体重=多少千克？
小明每小时走5千米，1.5小时可以走多少千米？
某印刷厂要将一批图书打包后送往书店（要求每包书同样多）．工人先领来这批书的(11/18)，打成了14包后还剩40本．然后他们把余下的书全部领来．连同第一次剩下的书一起正好打了10包，这批图书共有多少本？
修路队修一条路，第一天修了(9/20)千米，第二天比第一天少修了(3/20)千米．两天一共修了多少千米？
1-(2/3)，差=？
汽车从甲地开往乙地，当行了全程的(6/11)时，离乙地还有75千米．甲、乙两地相距多少千米？
一堆沙子重240吨，运走了(3/8)，还剩多少吨？
某车间生产零件，5月份上旬完成月计划的(1/3)，中旬完成月计划的(2/5)，正好完成了1650件，求月计划=多少件？
养鸡场今年养鸡1028只，如果再养172只，正好是去年养鸡只数的3倍，去年养鸡多少只？
工程队修一条长3000米的公路，已修全长的(2/5)，还剩下多少米没有修？
有一捆铁丝，张师傅每天用去(7/10)米，用了20天，还剩(3/10)米，这捆铁丝有多少米？
甲、乙两个美术兴趣小组，甲组4人每人作画80张，乙组6人每人作画90张．甲、乙两组平均每人作画多少张？
果园里有苹果树180棵，桃树78棵，杏树49棵，苹果树比桃树和杏树的总数还多多少棵？
甲、乙、丙3个数的比是2：3：5，平均数是116，则丙=？
一袋米重600千克，第一周吃了40%，第二周吃了(1/5)，两周一共吃了多少千克？
希望小学校舍建设用去35万元，比计划少用5万元，节约了多少%？
一堆煤用去(2/5)正好剩45吨，这堆煤原有多少吨？
玩具商店上午卖出玩具汽车18辆，下午卖出同样的玩具汽车32辆，下午比上午多卖128.8元．每辆玩具汽车多少元？
商场进回香蕉800千克，梨比香蕉少25%，商场进回梨多少千克？
拖拉机厂要制造27560台拖拉机，计划每天生产260台，实际完成任务只用了104天，比计划提前几天完成任务？
小丽的家与学校相距4千米，她每天用(4/11)小时骑自行车到学校，小丽骑车的平均速度时每小时多少千米？
周西小学买了1个篮球和8个皮球，正好用去360元，皮球的单价是篮球的(1/4)，篮球的单价=多少元？
一件上衣原价180元，现在打0.7出售，比原价降低多少元？
今年6月，我县沙洲乡遭受巨大的洪灾，全县各小学纷纷伸出援助之手，尧婕同学想从邮局向沙洲中心小学贫困生汇600元人民币，邮局汇款汇率为1%，那么尧婕同学将在这次献爱心活动中共花费多少元？
实验小学为支援灾区捐款，4、5、六年级共捐款54000元，他们捐款钱数的比是5：6：7，六年级捐款多少元？
把5张同样长的纸连接成一张长纸条，接头处都重叠1厘米时，全长正好是40厘米，每张纸条的长=多少厘米？
星星幼儿园每天运来水果6箱，每箱10千克．一个月按21天计算，运来水果多少千克？
153+64/4，应先算多少法，再算多少法，最后结果=？
世界第一大河是南美洲的亚马逊河，全长6480千米．我国的长江是世界第3大河，全长比亚马逊河短(1/36)．长江全长为多少千米？
（500-180）/（17+23）=？
学校合唱队由4、5、六年级学生组成．其中四年级占总人数的(1/4)，六年级占总人数的(2/5)．五年级占总人数的几分之几？
一个数除以12，商和余数都是7，这个数=？
有两列火车，一列长102米，每秒行20米；另一列长83米，每秒行17米．两列火呈在双轨线上相向而行，从两车相遇到车尾离开共要用多少秒？
一个长方形菜地，面积是68.4平方米，它的宽是7.2米，长=多少米？
甲、乙、丙3个工队给一栋住房进行装修，甲队装了600小时，乙队装了900小时，丙队装了1500小时．装好后按装修时间分配工钱，丙队比乙队多得51万元．那么，甲队比乙队少得多少工钱？
海象的寿命大约是40年，海狮的寿命是海象的(3/4)，海狮的寿命是海豹的(3/2)．海豹的寿命=多少年？
一袋大米重5千克，第一次吃了它的(1/5)，第二次比第一次多吃了(1/8)，还剩这袋大米的几分之几？
同学们收集树种．五年级收集了30千克，比六年级收集的少(2/7)，六年级收集了多少千克？
客车和货车同时从甲、乙两地相向而行，客车每小时行50.6千米，货车每小时行48.8千米，4.5小时相遇．甲、乙两地相距多少千米？
学校用5000元购买电脑桌．一张电脑桌是290元，一共买了12张，还剩多少钱？
小云绣十字绣，要绣1500针才能绣完，已经绣了总数的40%，接着绣下一针应从第几针开始绣？
用拖拉机耕地，(1/2)小时耕了(11/9)公顷，正好相当于这块地的(11/21)．这块地有多少公顷？
双休日，亮亮在家帮妈妈做家务，烧开水22分钟，整理书柜8分钟，拖地10分钟，洗茶杯4分钟，倒开水3分钟，亮亮做这些事至少要几分钟？
电动车商店在5一期间搞优惠活动．1800元能买一辆电动车，比原价便宜了200元．现价比原价便宜了百分这几？
学校图书室有连环画450本．故事书的本数是连环画的(4/5)，又是科技书的(1/5)，图书室有科技书多少本？
一台电视机现售价6000元，盈利20%，这台电视机的进货价=多少元？
某村粮食作物播种面积减少(1/5)，要保持粮食总产量不变，每公顷产量需增加多少%？
学校要增添图书，每套《儿童漫画》135元，每套《作文大全》18元，如果各买5套，一共多少元？
一辆汽车给工厂运原料，上午运了4次，共运22.5吨，下午运了5次，比上午多运7.5吨，平均每次运多少吨？
学校买来540本新书，其中科技书占(1/6)，故事书占(1/3)．科技书和故事书共买来多少本？
一种收音机，现在每台成本68元，比原来降低了(3/20)，原来每台成本多少元？
一座桥实际造价2100万元，比原计划多用了(1/8)，原计划造价多少万元？
一本图书原价18元，现在打0.7出售，现在卖多少元？
把一个长为10厘米、宽为8厘米的活动式长方形，拉成一个一条高为9厘米的平行四边形，拉成的平行四边形的面积=多少平方厘米？
2003年，我国西部农村居民年人均收入约为2800元，大约相当于全国农村居民人均年收入的80%，全国农村居民人均年收入约=多少元？
一台电视机价格由1000元降到860元，这种电视机降价百分之几？
光明小学为200名学生投保平安保险，保险金额每人4000元，保险期限一年．按年保险费率0.4%计算，学校应付保险费多少元？
一个服装厂原来每天生产服装160套，现在每天生产240套．原来30天生产的任务，现在多少天可以完成？
一根绳子，用去全长的(1/7)，刚好比原来短了(9/10)米，这根绳子长多少米？
校园里在了180棵杜鹃花，每行9棵．4个小朋友去浇花，平均每人要浇多少行？
东海村修建一个长方体游泳池，游泳池长50m，宽20m，深2m．在游泳池的4周池壁和底面贴上瓷砖，贴瓷砖的面积=多少平方米？
餐厅购进40套餐桌椅．每张桌子225元，每张椅子75元，购置这批桌椅一共花了多少钱？
一辆儿童3轮车售价是290元，刚好是一辆成人电动车的10%，一辆成人电动车售价=多少元？
除数是890，商是830，余数是80，被除数=？
笑笑要看一本240页的书，已经看完了148页，剩下的如果想在4天内看完，平均每天看多少页？
78-18的(5/9)，所得的差除以17，商=？
一根绳子长是(6/8)米，比另一根长(1/8)米，另一根绳子长多少米？
一部书分上下两册，上册页数的(2/7)等于下册页数的25%，已知下册有480页，上册有多少页？
国庆节苏宁电器开展优惠大酬宾活动，小王以0.95的价格购买一台原价1800元的洗衣机，实际比原价优惠了多少元？
社会上有极个别的不法商人，制造了一些假、冒、伪、劣产品，严重侵犯了消费者的合法权益，2004年5月18日报道的某区假酒中毒事件就是其中之一．这次假酒中毒事件中，毒死11人，是中毒人数的(1/8)还多4人．请你算一算这次中毒人数有多少人？
张华看一本《少年文艺》．第一天看了50页，第二天看了全书的(1/4)，还剩25页没看．这本书一共有多少页？
把50克糖溶解在300克水中化成糖水，糖占糖水的几分之几？
建筑工地运来8000吨材料，其中沙石占总数的75%，运来沙石多少吨？
一台学习机的售价是256元，一台液晶电视机的价格是学习机的13倍还多290元，一台液晶电视机的价格=多少元？
崂山举行登山大赛，组委会在长达845米的山路中，每隔65米设置一个服务站（起点和终点不设）．共设多少个服务站？
平行四边形的底边长6分米，高5.5分米，面积=多少平方分米？
张大爷家养了64只鸡，一个星期共生蛋512只，平均每只鸡一个星期可生蛋多少只？
每立方厘米的银重(21/2)克，比每立方厘米铅轻(3/38)．每立方厘米铅重多少克？
同学们参加暑期夏令营．低年级有28人参加，高年级的人数比低年级的17倍还多16人．如果每13人合住一顶帐篷．那么低年级、高年级的同学们共需要架多少顶帐篷？
一条路，修了4天后，已修部分与剩下部分的比是2：3，如果再修75米，就能到达终点，这条路全长多少米？
鲁迅故居上午来了835个游客，中午走了576个游客，下午又来了349个游客，这时鲁迅故居里一共还有多少游客？
小明调查了本班学生的兄弟关系如下：有哥哥的学生是全班学生人数的55%．有弟弟的学生是全班学生人数的50%．既有哥哥，又有弟弟的学生数是全班人数的25%．既没有哥哥，又没有弟弟的学生有8名．根据上面的数据试求小明班上共有学生多少名？
5（1）班有学生50人，其中有女生21人，男生占全班人数的几分之几？
一个圆形花坛，直径是10米，这个花坛的一周长=？
算式143*21*4*37*2的计算结果=？
快车长182米，每秒行20米，慢车长1034米，每秒行18米．两车同向并行，当快车车尾接慢车车尾时，求快车穿过慢车的时间？
一个圆的半径6分米，如果半径减少2分米，周长减少多少分米？
小丽家住7楼，小军家住1楼，每层楼之间有18级台阶，如果小军去小丽家玩，一共要走多少级台阶？
有16克盐，加多少克水就能使所得盐水的含盐率是40%？
修路队修一条1200米的路，已经修了5天，每天修80米．剩下的要8天完成，平均每天修多少米？
一个练习本0.8元钱，小东拿2元钱买两个练习本，还剩多少元钱？
一个装订小组平均每天装订285本书，已经装订了1425本，余下的要7天完成，这批书一共有多少本？
一种商品0.7销售后价格降低了210元，现价多少元？
同学们做了80朵花，每5朵扎成一束，已经扎了9束，还能再扎多少束？
李华家春季每月用电120千瓦时，预计夏季每月的用电量比春季多(4/5)，预计夏季每月用电多少千瓦时？
一根木头，锯成4段要12分钟，照这样计算，如果把这根木头锯成8段要多少分钟？
看一集《动画世界》，片头和片尾用了(1/10)小时，中间插播广告用(1/8)小时，已知每集一共播出时间为(3/4)小时，每集实际播出时间=多少小时？
一件商品原价420元，0.8出售，便宜了多少元？
一台织布机每小时织布(2/5)米，织布(2/3)米需要多少小时？
计算：12.34*56.78+876.6*5.678=？
从上海到武汉的水路长1200千米，一艘客轮从上海开往武汉港，已经行驶了全程的(3/4)，离武汉港还有多少千米？
(5/12)-(7/18)=？
小刚在计算除法时，把除数42写成24，结果得360．正确的商应该=？
修一条水渠，第一天修了全长的(1/5)，第二天修了余下的(1/4)，还剩300米没有修，这条水渠总长有多少米？
甲、乙两地间的铁路长696千米．一列客车和一列货车分别从两地同时开出，相对而行，经过4.8小时相遇．客车每小时行75千米，货车每小时行多少千米？
甲、乙两车从相距300千米的两地同时相向而行，2.5小时后还相距全程的2.5%，又甲、乙两车的速度比是5：4，求甲车每小时行多少千米？
一套校服，上衣59元，裤子41元，购买2套，一共需要多少元？
甲数的80%是乙数，乙数的20%是16，甲数=？
60个25相加的和除以15的20倍，商=？
工程队修一条600米的公路，修了8天后，还剩120米没修完．平均每天修多少米？
一张长方形纸片长8厘米，宽6厘米，把它剪成一个最大的正方形，剪去部分的面积=？
人民路小学建造新教学楼，原计划投资68万元，实际投资比计划增加20%，实际投资多少万元？（列综合算式解）
妈妈加工一批玩具，白天加工了(2/5)，晚上加班完成了45个，正好完成了任务的50%，这批玩具一共有多少个？
用每千克5.1元的水果糖10千克，用每千克7.8元的奶糖15千克，用每千克6元的酥糖5千克混合成什锦糖．这种什锦糖的单价=多少元？
客车和货车同时从甲、乙两地出发，相向而行，10.5小时后相遇，相遇时货车比客车多行驶60.9千米．如果客车平均每小时行驶50.2千米，那么货车平均每小时行驶多少千米？
修一条公路，上半月修了全长的40%，下半月比上半月多修了800米，正好修完．这条公路全长多少米？
一个数除以5-200再乘以2，最后加上30，结果等于230，这个数=？多少？
有一只长颈鹿高(61/10)米，比一头大象高的(5/2)还多(1/10)米，这头大象高多少米？
把(3/5)米长的绳子平均分成4段，每段绳子长多少米？
一个因数扩大4倍，另一个因数扩大3倍，积多少？
修一条公路，第一天修了(1/8)，第二天修了(2/8)，还剩下多少没有修？
某饭店8月份的营业额是4万元，按营业额的5%缴纳营业税，应纳税多少万元？
六年级的3个好朋友玩跳绳．小明跳了120个，小明跳的是小亮的(5/8)，小强跳的是小亮的(7/8)，请问小强同学跳了多少个？
一本笔记本的价钱是6.75元，比一块橡皮擦贵4.5元，买一本笔记本和一块橡皮擦共要多少元？
王爷爷今年共收了3600棵大白菜，运走了15车后，还剩600棵．平均每车运多少棵大白菜？
运一批货物，每次运5.5吨，10次可以运完；如果要8次运完，平均每次要运多少吨？
一个水泥厂下半年生产水泥36万吨，上半年比下半年少生产(1/18)，上半年生产水泥多少万吨？
小华读一本故事书，第一天读了全书的(3/8)，第二天读了余下页数的(1/5)还多8页，还有52页没有读．这本故事书有多少页？
学校原来有18台电脑，又买了17台，如果每个办公室装5台电脑，可以安装多少个办公室？
实验小学五年级植树120棵，四年级植树的棵数比五年级少(1/4)，六年级比四年级多(1/9)，六年级植树多少棵？
假日，遥遥一家骑车去郊游，去时每小时15千米，返回时每小时10千米，他们往返的平均速度是每小时多少千米？
某单位机构改革后有工作人员240人，比原来减少了60人，减少了百分之几？
王叔叔买了一辆价值12000元的摩托车．按规定，买摩托车要缴纳10%的车辆购置税．王叔叔买这辆摩托车一共要花多少钱？
一个比的比值是1.5，前项和后项的和是60，后项=？
比800少265的数=？
上海世博园首日接待游客36万人，比预计增加了20%，预计首日接待游客多少万人？
甲数是乙数的(3/4)，乙数是丙数的(5/8)，已知甲数是60，丙数=？
聪聪的体重是31千克，爸爸的体重比聪聪的体重2倍多3千克．爸爸的体重=？
六年级学生有学生45人，期末跳远测验有(2/5)的同学及格，及格的同学有多少人？
一箱雪糕40根，陈阿姨3天卖完了6箱，她平均每天卖多少根雪糕？
有37名战士要过河，只有一只小船，一次能载5人，需要几次才能渡完？
车南站货场有货物4.25万吨，每天运出0.37万吨，运了5天，剩下的货物要求在4天内运完，平均每天需运出货物多少万吨？
某房间需要刷的面积为80平方米，在无损耗的情况下，每平方米需用涂料0.55升，如果在实际粉刷时有(1/10)的损耗，刷这间房间需多少涂料？
甲、乙、丙3人每分钟的速度分别为30米、40米、50米，甲、乙在a地同时同向出发，丙从b地同时出发去追赶甲乙，丙追上甲以后又经过10分钟才追上乙，则ab两地的距离=？
某班男同学占全班人数的(7/12)，比女同学多8人，该班共有多少人？
5米长的铁丝，第一次用去总长度的20%，第二次用去(1/2)米，还剩下多少米？
40减去它的25%得多少？
甲数是30，乙数比甲数多3倍，乙数=？
王大伯家收了(5/8)吨白菜，收的萝卜比白菜少(1/5)．王大伯家收的萝卜比白菜少多少吨？
一个排球的价钱是52.8元，一个足球的价钱是排球的1.5倍．买一个排球和一个足球，一共需要多少元？
一本书960页，小明原计划20天看完，实际每天比原计划多看12页，实际几天看完？
服装加工厂要做980套衣服，已经做了320套．如果剩下的衣服要6天做完，平均每天要做多少套？
一个养禽专业户养鸡980只，养的鸡比鸭的2倍多20只．养鸭多少只？
学校田径队有男运动员60人，比女运动员的(3/2)多6人，女运动员有多少人？
从2里减去(2/7)与(1/2)的和，差=？
小东的身高1.40米，比爸爸矮0.38米，爸爸的身高=多少米？
小王买了一辆9600元的摩托车．按规定，买摩托车要缴纳10%的车辆购置税．小王买这辆车一共要付多少元？
比25的30倍少20的数=？
一列货车有30节车厢，每节车厢可装煤104吨，用这列火车运3000吨煤．能不能一次全部运走？为什么？
央视二套购物街栏目有一个价格游戏，一个口袋里装1颗白球、5颗彩色球，任意摸一颗，摸到白球算爆，那第一次摸爆的可能性=？
一条路长3000米，在它的一边栽树（两头都栽），每隔50米栽一棵，共栽多少棵？
一条绳子，剪去全长的75%，还剩下12米，原来绳子长多少米？
师徒两人合做一批零件，完工时师傅完成这批零件的(5/8)，师傅比徒弟多做了这批零件的几分之几？
修路队修一条公路，第一天修了全长的(7/12)，第二天比第一天少修了全长(1/5)，还剩几分之几没有修？
甲乙两人同时从两地相向而行，甲骑自行车每小时行15千米，乙骑摩托车每小时行45千米，甲在离出发地点30千米处与乙相遇．两地相距多少千米？
某电厂上个月计划烧煤80吨，实际比计划节约了8吨．实际烧煤吨数占计划的百分之几？
一台拖拉机耕地，前2小时耕地(3/2)公顷，照这样计算，再耕8小时就可以将这块地耕完，这块地一共多少公顷？
小明骑自行车，0.4小时行了3.4千米．照这样的速度，他骑自行车到距离5.1千米远的公园去游玩，大约需要多长时间？
工人叔叔挖一条水渠，已经挖了6天，每天挖580米，还剩2000米没挖．这条水渠长多少米？
27/678与267的和，商=？
有一袋大米，第一周吃了40%，第二周吃了24千克，还剩6千克，这袋大米原来有多重？
一种糖果的配料的质量比是白糖：蜂蜜：花生=1：3：6．要配制这种糖果200千克，需要准备花生多少千克？
修一条公路，第一天修了全长的(1/5)，第二天修了全长的(2/7)，还有180米没修，这条公路长多少米？
小胖和小亚一起打一份1024个字的文稿，小胖每分钟打56个字，小亚每分钟打48个字，小亚先打了5分钟，剩下的由小胖来完成，小胖还需要几分钟才能打完？
饲养小组养灰兔75只，是白兔的5倍．这个饲养小组共养兔多少只？
一个商店违反物价政策擅自把一种商品的价格提高了25%，物价部门发现后，责令其恢复原价，他们应该把现价降低多少%？
一个玩具博士帽，上面是边长7厘米的正方形，下面是底面直径4厘米，高3厘米的圆柱．求这个博士帽的表面积=？
小红读一本故事书，已经读了35页，正好是这本书的(5/7)，这本书一共有多少页？
从6072/12的商里减去35与9的积，差=？
菜市场运来一批西红柿，第一天卖出了总数的40%，第二天卖了1200千克，还剩600千克．这批西红柿共有多少千克？
水果店卖出苹果140千克，卖出的橘子比苹果多(2/7)，卖出橘子多少千克？
纺织厂要生产一批布，每台机器每小时织28米，5台机器8个小时才织完，这批布有多少米？
饲养场养了257只公鸡，268只母鸡，平均放在35个笼子里．每个笼子有多少只鸡？
建造一幢教学大楼，实际投资142.5万元，比计划投资节省5%，计划投资多少万元？
五年级两个班参加植树活动，一班37人，共植树331棵；二班35人，平均每人植树7棵．五年级平均每人植树多少棵？
多少的2倍是28.8？
王丽家在学校的东面，何川家在学校的西面．王丽每分行70米，离开学校3分后，何川每分行80米才离开，又经过12分后两人同时到家．他们两家相距多少米？
师徒两人加工一批零件，由师傅独做需37小时，徒弟每小时能加工30个零件，现由师徒两人同时加工，完成任务时，徒弟加工的个数是师傅的(5/9)．这批零件共有个？
学校买来230盒粉笔，每星期用12盒，用了6个星期，还剩多少盒？
一个圆柱的底面周长是31.4厘米，高是4厘米，它的侧面积=多少平方厘米？
学校粉刷墙壁需要10天完成，平均每天完成这项工程的几分之几？
我校有女生180人，比男生的(4/5)多44人，我校有学生多少人？
小明今年12岁，爸爸40岁．在小明多少岁的时候，爸爸的年龄是小明的5倍？
13579+35791+57913+79135+91357=？
小区里栽水杉400棵，栽的梧桐比水杉多(1/4)，栽了梧桐多少棵？
世界第一长河--尼罗河全长6670千米，长江比尼罗河的(9/10)还长297千米，长江全长多少千米？
两个加数的和是10.3，其中的一个加数是4.8，另一个加数=？
如果小红步行(7/10)小时行(14/15)千米，那么她(3/5)小时行多少千米？
小阳做一件上衣用布1.5米，做一条裤子用布是一件上衣的(2/3)，小阳做一套衣服用布多少米？
小红家买了一袋大米，吃了(2/5)，还剩15千克．买来大米多少千克？
0.94/0.7，商取1.3，余数=？
一种装苹果的纸箱，从里面量长45cm，宽32cm，高35cm每箱装120个苹果，平均每个苹果占多少立方厘米？
一根铁丝第一次用去10米，是第二次用去的(6/7)，两次一共用去多少米？
学校开运动会为了布置会场，五年级买了700个气球，四年级是五年级买的气球的2倍，四年级买了多少个？
一件衣服打0.8后的价钱是160元，这件衣服的原价=多少元？
体育室有红色跳绳234根，蓝色跳绳比红色跳绳少76根，每28根跳绳放在一个盒子里，那么这些跳绳一共需要多少个盒子？
光明小学上学年有学生500人，今年的学生人数比上年增加了10%，光明小学今年有学生多少人？
已知：苹果4千克6元，桔子5千克11元，王叔叔买16千克苹果和20千克桔子，共应付多少钱？
已知甲、乙两数的和是20，甲数是9.05，乙数=？
超市运来98盒节能灯管，每盒有6支，每支灯管卖7元，这些灯管一共能卖多少钱？
一件电器提价10%，再降价20%，则是原价的多少？
计算420/（52-45）时，应先算多少法，再算多少法，结果=？
一个数乘(2/3)与(4/7)的和，所得的积是1，这个数=？
一批产品的合格率是80%，不合格产品占合格产品的多少？
学校买来800本练习本，其中的(1/5)分给六年级4个班，平均每个班分到多少本？
学校买来一根17米长的塑料绳，剪成10根同样长的跳绳后还剩2米，每根跳绳长多少米？
粮店运来168袋大米，每袋35千克，卖出一部分后，还剩42袋，卖出了多少千克？
一只蝴蝶0.4小时飞行3千米，蜜蜂的速度是它飞行速度的2.4倍，蜜蜂的速度=多少千米？
口袋里装有4个红球，3个白球，任意摸出一个球，摸到红球的可能性=？
一本书80页，小明每天看(1/10)，已经看了5天，还剩多少页没看？
郧县服装厂接到生产1200件衬衫的任务，前3天完成了40%，照这样计算，完成生产任务还要多少天？
幼儿园买来一些糖果分给大、中、小班．大班拿了40%，中班拿了(3/8)还多26颗，小班拿了剩下的64颗．幼儿园一共买来多少颗糖果？
一本故事书，小红第一天看了全书的(4/15)，第二天看了全书的(1/4)，两天看了这本书的几分之几？
希望小学三年级有学生216人，四年级的人数比三年级多(2/9)，四年级有学生多少人？
某校六年级学生举行棋类比赛，获奖的人数占总人数的40%，获奖的(2/3)是男生，获奖的女生占总人数的几分之几？
一堆煤重2吨，用去了(1/2)吨，还剩下几分之几吨？
学校组织大家去动物园，门票是每人3元，一共有203人去动物园．问：一共需要多少元？
一个圆柱形水桶里装满了水，倒出(2/5)后，还剩下24升．如果水桶的高是5分米，水桶的底面积=多少平方分米？
两个工程队合修一条隧道，同时从两侧开凿，甲队每天修50米．乙队修的比甲队的2倍少10米，8天后修通，这条隧道有多长？
甲、乙、丙3人加工一批零件，甲加工了总数的40%，乙、丙加工零件的个数比为2：3．已知丙加工了360个，这批零件共有多少个？
张红体重35千克，刘江比张红轻2千克，他俩体重平均多少千克？
修一条4500米的路，已修了24天，平均每天修165米，还剩下多少米没有修？
小明做15道数学题，做错3道，1道空着没做，做对的占总数的几分之几？
某工厂计划用一年的时间完成一批零件的生产任务．第一季度完成了计划的(1/4)，第二季度完成了计划的30%，正好比第一季度多生产400个，全年计划生产零件多少个？
保护环境，四年级收集废品73.5千克，五年级收集的是四年级的1.2倍，两个年级一共收集了多少千克？
一条水渠，长1200m，已经修了(1/5)，还剩多少米没修？
粮食仓库运来4.5吨大米，运来的面粉是大米的2倍，仓库共运来大米和面粉多少吨？
甲、乙两地相距285千米，一辆汽车从甲地开往乙地，行了3小时后还剩60千米，这辆汽车平均每小时行多少千米？
小华有书的本数比小明多20本，小明书的本数比小华少(1/8)，小方有书的本数是小明的(1/2)，小方有书多少本？
96连续减去6，减多少次正好得0？
王华看一本240页的书，第一天看了全书的(1/6)，第二天看了全书的25%，还剩多少页没有看？
运一堆土，每天运180车需要40天运完．如果要15天运完，每天要运多少车？
张老师找明明、亮亮、红红安排联欢晚会节目的事情，和明明谈话要10分钟，和亮亮谈话要8分钟，和红红谈话要15分钟，怎样安排谈话顺序，使3人花的总时间最少？最少=多少分钟？
食品厂加工一种蛋糕，每个蛋糕需要用5.6克白色奶油和2.5克彩色奶油．某天加工的这种蛋糕共用了彩色奶油120克，你能算出一共用了多少克白色奶油？
预旺中心小学的李老师到菜市场买了4.5千克的豆角，交给售货员10元钱后，找回1.9元，每千克豆角多少钱？
一个小组有6个学生，期末考试中，小红因病缺考，这5名考生平均分是89分，小红补考得了95分，这个小组期未考试平均分数=多少分？
李师傅带了800元到市场，先买了224元蔬菜，余下的钱刚好买了18袋大米，每袋大米的价钱=多少元？
一只雨燕3.5小时飞行378千米，一只信鸽每小时大约飞行45千米，雨燕的速度大约是信鸽的几倍？
某汽车制造厂，去年生产轿车15万辆，相当于生产大货车的(5/12)．生产大货车多少万辆？
一个数的(5/6)是120，这个数的(3/4)=？
某矿场去年4个季度分别完成全年计划的(1/4)、(1/6)、(3/8)、(1/3)，超额完成全年计划的几分之几？
把83扩大100倍后，比原数增加了多少？
某江汛期时中流与沿岸的水速有很大不同，中流每小时45里，沿岸每小时25里．今有一汽船顺中流而下，4小时行驶了440里，问从沿岸返回原处需几小时？
商店运进260包白糖和红糖，卖掉白糖的(1/12)后剩下的白糖比红糖少7包，运进白糖多少包？
一个长方体的体积是96立方分米，底面积是16平方分米，它的高=多少分米？
水果超市运来苹果25筐，每筐45千克，运来香蕉20筐，每筐50千克．运来的苹果比香蕉多多少千克？
5（1）班为布置教室购买绿彩带18米，购买的红彩带长度是绿彩带的(2/3)，又是黄彩带的(1/2)．购进黄彩带多少米？
多少的(3/5)是6千克？
六年级有男生137人，女生103人，六年级人数正好占全校总人数的(2/13)，全校共有多少人？
5.4比一个数的2倍少0.7，这个数是几？
水族馆有大金鱼160尾，小金鱼的尾数是大金鱼的20倍，一共有金角多少尾？
一条绳子长26.2米，第一次用去7.6米，第二次用去3.8米，还剩多少米？
老师买了25支红、蓝笔，红笔每支1.2元，蓝笔每支1.4元，共花了33元，老师买了蓝笔多少支？
小杨上午做了48个玩具，下午做了54个玩具，每6个玩具装一箱．这天小杨做的玩具一共可以装几箱？
修一条路，已经修了全长的60%，还剩240米没有修完，全长多少米？
新星幼儿园买回一批月饼，发给小班小朋友(2/7)，中班小朋友(3/7)，大班小朋友(1/7)．小班和中班一共发了几分之几？
小巧和小亚先后从学校出发骑车去少年宫．已知小巧每分钟行220米，小亚每分钟行280米．小巧先行了660米后，小亚才出发，结果两人同时到达．小亚骑车行了多少分钟？
淘气家到笑笑家的路程是840米，两人同时从家出发，相向而行，淘气每分钟走70米，笑笑每分钟走50米，他们相遇时，笑笑走了多远？
某公司一月份营业额是120万元，如果按营业额的6%缴纳营业税，这公司一月份应缴纳营业税多少万元？
车站有一批货物，第一天运走全部货物的(1/3)少20吨，第二天运走全部货物的(1/4)少10吨，这时车站还存货物110吨．这批货物共有多少吨？
156与44的差乘它们的和，积=？
一台熊猫电视机，原价是2400元，现在每台优惠5%，现在每台售价多少元？
轧路机的前滚筒是个圆柱体（如下图），宽度为1.5米，半径0.5米，求它向前滚动2周，轧路面积应=？
检修一条长583千米的铁路，甲队从它的南端开始，每天检修23千米．甲队开工1天后，乙队从它的北端开始，每天检修47千米．再过几天，甲、乙两队刚好检修完这条铁路？
小强每天早上跑步15分钟，他的速度是120/分，小强每天跑步多少米？
5一期间，新华书店所有少儿图书打0.8出售．小华买了一套图画书，花了72元．这套图画书比原价便宜了多少元？
小王、小张、小李、小周一起折千纸鹤．小王和小张共折49只，小张和小李共折60只，小李和小周共折83只．小王和小周共折多少只？
学校买来彩色粉笔35盒，买来的白粉笔比彩色粉笔多100%，一共买粉笔多少盒？
有12千克白糖，每(1/2)千克包成一包，可以包多少包？
一种洗衣机原来每台成本360元，现在降低到270元，每台成本降低了百分之几？
一辆汽车以80km/h的速度从甲地运送货物乙地，5小时到达乙地后马上返回，返回时由于是空车，速度加快25%，但中途汽车抛锚，停下维修了1个小时，问从离开甲地到返回甲地一共花了多少小时？
食用油的价格去年是每千克10.8元，今年比去年提价50%，今年食用油的价格比去年贵多少元？
张亮练习打字，他每分钟可以打字32个，照这样计算，他40分钟可以打字多少个？
用一张边长是20厘米的正方形铁皮，围成一个圆柱体，这个圆柱体的侧面积=？
小明每分钟走75米，照这样的速度，他从家到学校走了14分钟，离学校还有130米．他家到学校有多少米？
小明看一本40页的故事书，已经看了25页，还剩下这本书的几分之几没有看？
一辆汽车从甲地开往乙地，第一小时行了(1/4)，第二小时行了(5/18)，两小时行了114千米．甲乙两地相距多少千米？
在45米长的跑道上，每隔5米插一面红旗，从头到尾共插了多少面红旗？
十一期间，小军一家计划旅游消费1500元．实际消费1800元．实际消费比计划多百分之几？
一条绳子长(5/6)米，第一天剪去它的(1/4)，第二天剪去它的(2/5)，还剩这条绳子的几分之几没有剪？
一杯牛奶，妈妈喝了(1/4)，儿子喝了剩下的(1/2)，儿子喝了这杯牛奶的多少？
一个长方体水箱，长8dm，宽5dm，水深3dm，当把一块石块放入水箱后，水位上升了2dm．这块石块的体积=？
某钢铁厂3月份用电480千瓦时，比二月份节约了25%．节约了多少千瓦时？
昆明到玉溪的公路长96千米，一辆客车行驶到全程的(5/8)处，已经行驶了多少千米？
(2121/2323)*(171717/212121)=？
志超(1/8)小时步行(3/4)千米，他步行l千米需要多少小时？
一瓶墨水60毫升，用去(2/5)，还剩多少毫升？
学校美术兴趣小组有18人参加，参加音乐兴趣组的人数是美术组的12倍，参加音乐兴趣组的有多少人？
一本书，第一天看了12页，第二天看了全书的40%，还剩下(1/3)，这本书有多少页？
一件衣服打0.9出售是270元，这件衣服的原价=多少元？
李老师4分钟可以打416个字，他平均每分钟打多少个字？
一辆汽车3小时行了135千米，一架飞机飞行的速度是汽车的28倍还少60千米，这架飞机每小时行多少千米？
0.75/10.5的商减去1.36，差=？
一堆沙，盖房用去了(2/5)，正好用去了4吨．这堆沙共有多少吨？
昆明拓东体育馆5号看台有980个座位，每排有35个座位．这个看台有多少排？
火车速度比汽车速度快60%，汽车速度比火车慢百分之几？
车间要装订40000本书，已经装订了7500本．如果剩下的书要求25天装订完，平均每天装订多少本才能按时完成？
一个比例的两个内项分别是0.8和20，两个外项的积=？
从2100里减去50，再加上20，这称作1次操作，经过多少次操作，所得的结果是0？
一辆汽车的速度为60千米/时，是自行车速度的5倍．自行车的速度=？
在一块长20米，宽16米的田地上种棉花，平均每平方米种棉花8株，这块地一共可以种多少株棉花？
小明从家到学校，每分钟走75米，20分钟到达学校．如果想提前5分钟到校，平均每分钟要走多少米？
把一个长9分米，宽3分米的纸卷成一个圆柱．圆柱的侧面积=多少平方分米？
今年，上海世博会的主题是城市让生活更美好．目前，我国13亿人口中城市人口约占(2/5)，一般发达国家这一比例约为(7/10)．要达到一般发达国家的水平，我国城市人口还要增加多少亿？
学校买回7个书架，每个书架4层，每层放24本书，一共可以放多少本书？
小花做了38朵花，比小红少做17朵．两个人一共做了多少朵？
甲数是305，比乙数少84，乙数=？
学校一条大路的一边共插了20面彩旗．如果每两面彩旗之间放一盆花，一共要放多少盆花？
小商店运来3种水果，苹果的重量是橘子的(1/15)，鸭梨的重量是橘子的(1/12)．如果运来的苹果有480千克，运来的鸭梨有多少千克？
商店上午卖出水果20箱，下午卖出的水果比上午多(2/5)．这天一共卖出水果多少箱？
玲玲的妈妈每月收入1280元，爸爸每月收入1320元，全家每月生活支出的钱数是储蓄的4倍，玲玲家每月储蓄多少元？
一种手机原价2000元，连续两次0.8后，现价=多少元？
某班同学种了400颗向日葵，平均每颗收葵花籽0.25千克．如果每千克葵花籽可以榨油0.18千克，这个班收的葵花籽可以榨油多少千克？
果园里有苹果树180棵，梨树比苹果树多(2/9)．梨树有多少棵？
我国是一个贫水的国家，人均淡水资源量仅为世界人均淡水资源量的(1/4)．世界人均淡水资源量是9200m^3．我国人均淡水资源量=？
某厂有女职工450人，是全厂男职工人数的(6/7)．这个厂共有职工多少人？
某小学乘2辆大客车和3辆小客车去郊游，大客车每辆乘坐65名学生，小客车每辆乘坐24名学生，共有多少名学生去郊游？
学校体育组的张老师拿800元钱买了12个篮球后还剩20元钱，每个篮球多少钱？
教室里有55张课桌，兰兰擦了全部课桌的了(3/5)，明明擦了全部课桌的(2/5)．明明比兰兰少擦几张课桌？
在计算143-5*13时，先算多少法，再算多少法，结果=？
修一条路，已修了15千米，没有修的比已修的2倍少5千米．还有多少千米没有修？
两个因数的积是156.48，其中一个因数是48，另一个因数=？
一段木头，锯下4.8米，还剩7.5米．这段木头原来长多少米？
某商场8月份营业额是420万元，按营业额的5%缴纳营业税，要缴纳多少万元？
化工车间有男工人56名，女工人42名，这个车间的工人总数正好是全厂工人总数的(2/7)，全厂共有多少名工人？
水果批发市场运来两批苹果，第一批运来(3/8)吨，第二批运来(1/5)吨，两批一共运来苹果多少吨？
一条路已经修了44%，比未修部分少360米，这条路有多少米？
等差数列1、3、5、…、197、199共有多少项？
一根长12.56米的绳子把一个圆刚好可以绕10圈，这个圆的直径大约=多少米？
一套童装用布2.7米，做50套童装，需要多少米布？
姐姐上大学，要坐5.6小时的汽车，汽车的平均速度是80.5千米/时．她坐汽车走了多少千米？
一套衣服105元，买8套这样的衣服要多少元钱？
丁丁读一本书，已经读了(1/2)，再读54页就读完了全书的80%．这本书一共有多少页？
一列火车的速度是180千米/时，一辆小汽车的速度是这列火车速度的(5/9)，是一架飞机的速度的(1/9)，则这架飞机的速度为多少千米/时？
一套《大百科全书》，实行0.85优惠后，每套425元，优惠了多少元？
学校图书馆买来文艺书476本，比科技书的3倍多92本，两种书一共有多少本？
把一批图书按5：3的比例分给一、二年级，已知一年级比二年级多分得40本．这批图书共有多少本？
一根绳长的(2/7)+(4/5)米正好等于它本身，这根绳长多少米？
229+22与37的积的和，再除以7，商=？
某手机超市门口放着一个按20：1的比例制作的手机模型，已知手机模型的高度是180cm，手机的实际高度=？
小明和小军分别同时从家和少年宫出发，相向而行．小明每分钟行120米，5分钟后小明已超过两地中点50米，这时他们俩还相距30米，小军每分钟行多少米？
李平期末考试语文、数学2门功课的平均成绩是96分，综合学科成绩公布后，平均成绩下降了3分．综合科成绩多少分？
为了缓解交通拥挤状况，某市正在进行道路拓宽．团结路的路宽由原来的12m增加到18m，拓宽了百分之几？
67-13的差乘以4的积，再加上34，结果=？
一只蜗牛向前爬25厘米，又朝后退15厘米，在朝前爬10厘米，结果前进了多少厘米？
一袋大米，吃了(2/5)，还剩下12千克．这袋大米重多少千克？
学校小星星合唱团中，男生人数是女生的(9/11)，后来又新增了8名男生，这时男女生人数刚好相等．这个合唱团有多少名女生？
一辆汽车运一堆货物，运走了总数的45%，这时剩下的比运走的还多60吨．原来这堆货物有多少吨？
82与15的差，乘32与18的和，积=？
果园里栽桃树84棵，栽桃树的棵树比杏树多(3/4)，杏树有多少棵？
王老师要打印一份20页的稿件，每页26行，每行28个字，这份稿件有多少个字？
一个盒子里有白球、红球共18个，它们除颜色外完全相同，从盒子中任意摸出一个球，摸到白球的可能性为(2/3)，那么红球一共有多少个？
2012年诺贝尔文学奖获得者莫言的著作《莫言文集》，在当当网上打0.7出售，售价为490元，书的标价=多少元？
龟兔进行10000米赛跑，兔子速度是乌龟的5倍，当它们从起点出发后，乌龟不断地跑，兔子跑到某一地点开始睡觉，兔子醒来时，乌龟已经领先它5000米，兔子奋起直追，但乌龟到达终点时，兔子仍落后100米，那么在兔子睡觉期间，乌龟跑了多少米？
一件上衣打0.7后，售价是280元．这件上衣的原价=多少元？
五年级数学竞赛共20道题，规定做对一题得5分，做错一题倒扣3分，王明在这次竞赛中得了84分，他做错了几道题？
一个三角形的面积为176m^2，底是22m，它的高=多少米？
甲、乙两车同时从两地相对开出，6小时相遇．相遇时甲车比乙车多行60千米．已知甲乙两车的速度比是11：9，甲车每小时行多少千米？
一条绳子，第一次剪去全长的25%，第二次剪去全长的35%，两次共剪去6米，这条绳子共长多少米？
《安徒生童话》每本原价12元，现在的促销价是9元，现价比原价便宜百分之几？
粮店出售一批大豆，第一天卖了(1/4)，第二天卖了230千克，两天共卖出大豆480千克，这批大豆有多少千克？
兄弟两人共同投资500万元合办企业，后来弟弟又追加20万元投资额．这时，哥哥的投资额恰好是弟弟投资额的3倍．则哥哥投资了多少万元？
食堂里大米的(4/5)是200千克，用去这些大米的(2/5)，用去大米多少千克？
一批货物，第一次运走40%，第二次运走15吨，两次一共运走这批货物的70%，这批货物原来有多少吨？
一个数是36的25倍，这个数平均分成9份=？
小明准备到商场买一套衣服，上衣标价750元，打0.85出售；被子标价180元，打0.7出售．小明买一套衣服要付多少钱？
一块巧克力，莉莉吃了(1/4)，还剩多少？
一个潜水员原来在水下11米处，先浮上6米，又下潜3米，这时他在水下多少米处？
一瓶洗发水有(3/4)升，3瓶洗发水共有多少升？
回族小学绿化校园，需要铺草坪117平方米，4.5天铺完，实际只用了3天就完成了任务，实际每天比计划每天多铺多少平方米？
有一瓶酒精，第一次倒出这瓶酒精的(1/3)，第二次倒出这瓶酒精的25%，正好倒出14千克．这瓶酒精有多少千克？
师徒俩同时加工一批零件，经12小时后，师傅比徒弟多加工36个．如果徒弟每小时加工零件24个，师傅每小时加工零件多少个？
六年级参加数学兴趣小组的有12人，占全班人数的(1/4)．六年级共有多少名学生？
小凡有13.5元钱，小方有11.3元钱，两个人准备合买一套书，还差4.2元，这套书售价=多少元？
480=多少的24倍？
一位会计把一笔488元的收入账错误地记成了48.8元．他在结账时将会发现多少？
喜盈门大酒店要按男女人数的比3：5招收一批服务员，结果招收了48人，其中女服务员有多少人？
若7千克甲种茶叶的价钱等于5千克乙种茶叶的价钱，那么3千克甲种茶叶的价钱=多少千克乙种茶叶的价钱？
修一条长1500米的路，已经修了3天，还剩600米，平均每天修多少米？
服装厂上半年生产童装24500套，下半年生产的童装比上半年的2倍少4560套．全年生产童装多少套？（先列出式子，再用计算器计算）
从24里连续减去6，最多减多少次结果等于0？
□/7=20…5的算式中，被除数=？
矿泉水每箱24瓶，学校买来25箱这样的矿泉水，一共买了多少瓶矿泉水？
某班有50人，会游泳的有27人，会体操的有18人，都不会的有15人．那么既会游泳又会体操的有几人？
一个圆柱水桶的体积是28立方分米，底面积是5.6平方分米，装了(2/5)桶水，水高多少分米？
某煤矿今年每月生产原煤120万吨，比去年每月产量的2倍少80万吨，去年每月生产原煤多少万吨？
学校组织去看电影，光明小学全体师生共720人观看，团体票每张9元，学校需要带多少钱去买票？
在□/3=12…2中，□中的数=？
一个数的(4/5)比120的20%多56，这个数=？
苹果比桃多3kg，苹果的质量是桃的1.5倍．桃有多少千克？
多少*30=420？
抽屉里放着红、绿、黄3种颜色的球各3只．一次至少摸出多少只才能保证每种颜色至少有一只？
阳光超市新进205捆手套，每捆6副，每副8元，一共用了多少元？
拉百商店有一批儿童套装，6一期间每套售价175元，比原来定价便宜30%，原来每套定价=多少元？
从侗乡开往苗寨的火车，原来每小时行120千米，7小时可以到达．火车提速后，每小时可行140千米，现在从侗乡到苗寨要多少小时？
一头鲸的体长是35米，头部长占总长的(2/5)，这头鲸的头部长多少米？
工地上运来一堆黄沙，用去(4/7)吨后，还剩(2/7)吨．这堆黄沙原来有多少吨？
一件风衣现在售价为210元，比原来售价降低了30%，这件风衣原来售价多少元？
一只绵羊的质量是58千克，一头牛的质量是这只绵羊质量的9倍多20千克，这头牛的质量=多少千克？
6千米的(2/5)是4千米的多少？
一辆汽车上山的速度是每小时45千米，行走4小时到达目的地，然后从另一条路下山，下山速度每小时60千米，车行2小时到山脚，问这辆车上下山的平均速度=？
某军事学校原计划每月烧煤48吨，改进烧煤方法后，每月节约25%，现在每月烧煤多少吨？
京广中心大厦高209米，比中央电视塔矮约196米，中央电视塔高多少米？
一列快车和一列慢车同时从甲乙两地相同而行，慢车每小时行50千米，快车每小时比慢车快20%，经过2.5小时，两车相遇，请问甲乙两地相距多少千米？
一个标准油桶，桶连油共重7千克．司机马叔叔已经用去一半油，现在连桶还重4千克．桶里还有多少油？
王阿姨昨天卖出45套明信片，每套明信片12张，每张3元，这些明信片一共卖了多少钱？
比2.5的1.6倍多1.2的数=？
一个圆柱侧面展开是一个正方形，这个圆柱的底面直径是4厘米，高=？
小明看一本书，如果每天看18页，15天看完．如果10天看完这本书，平均每天要看多少页？
某电器股份有限公司去年生产移动电话450万部，比计划增产50万部，增产了百分之几？
一辆汽车以每小时60千米的速度从甲地开往乙地，4小时可以到达；如果返回时每小时行驶80千米，几小时可以到达？
吉普车2小时行驶120千米，客车3小时行驶210千米，客车每小时比吉普车多行多少千米？
采购员小李买了5支钢笔用去了40元钱，采购员小王准备买同样的钢笔12支，需要带多少元钱？
一辆自行车的轮胎的外直径是0.7米，如果平均每分转90周，通过一座989.1长的桥，需要几分钟？
清华大学附中共有学生1800名，若每个学生每天要上8节课，每位教师每天要上4节课，每节课有45名学生和l位教师，据此请推算出清华大学附中共有教师多少名？
(2/3)的倒数加上(5/6)/(1/3)的商，和=？
一根绳长9米，剪去(1/3)后，还剩多少米？
学校体育室买来排球32只，相当于足球只数的(8/9)．买来足球多少只？
今年在我国一个湖区越冬的有16只丹顶鹤，176只白天鹅．白天鹅的只数是丹顶鹤的几倍？
1里面有多少个4？
今年10月份李明家用电131度，王强家用电120度，王强家少缴电费5.5元．平均每度电多少元？
修一条水渠，甲队3天修(1/20)，乙队5天修(1/10)，两队合修多少天完成？
妈妈的体重是55千克，恰好是爸爸体重的(11/12)，小刚的体重正好是爸爸的50%，小刚的体重=多少千克？
科幻书每本32元，科幻书比故事书的3倍还少1元，故事书每本几元？
小明看一本书575页，看了5天，平均每天阅读75页，还剩多少页没看？
少先队员种树，种柳树240棵，比杨树多种了60棵，种的杨树是柳树的百分之几？
60的(2/5)的(1/12)=？
一个数除以6，商150余5，这个数=？
实验小学举行捐赠图书活动．五年级同学捐赠380本，六年级同学捐赠的图书比五年级多5%．六年级同学捐赠图书多少本？
学校运来一堆沙子，砌墙用去(2/5)吨，修运动场用去(3/8)吨，还剩(1/10)吨．这堆沙子原有多少吨？
体育老师买回了3个足球，他给售货员100元，找回了4元，请你算一算每个足球多少元？
一个剧场能坐870人．这剧场的票8元一张，票都买完．这场的票房收入=多少元？
丽丽的母亲给家中汇款1000元，按规定汇费是汇款的1%，丽丽的母亲应付汇费多少元？
制造1吨纸，需要450吨水．某造纸厂去年生产纸625吨，制造这些纸时用去的水有多少吨？
一堆货物，用25辆汽车来运，6次运完，如果要5次运完，需要多少辆汽车？
食堂运来800千克大米，已经吃去(3/4)，吃去多少千克？
a是b的(3/4)，c是b的25%，那么a是c的多少？
植树队在一星期中前4天共植树84棵，后3天共植树147棵，植树队在这星期中平均每天植树多少棵？
六年级同学植树60棵，成活率是85%，没有成活的树有多少棵？
某校六年级有700人，其中男生占(3/5)，男生有多少人？
果园里有苹果树480棵，梨树的棵数是苹果树的(5/8)，又是桔子树的(3/4)．桔子树有多少棵？
甲数是40，它是乙数的80%，乙数比甲数多多少？
小明14时从家出发，步行速度是78米/分，经过15分钟走到了学校．小明家离学校有多远？
学校各年级共植树240棵，高年级植了其中的(2/3)，五年级植树的棵数是高年级的(1/2)．五年级植树多少棵？
桃树比苹果树多56棵，桃树是苹果树的(5/3)，桃树和苹果树共有多少棵？
水果店卖出草莓82千克，比荔枝多28千克，卖出荔枝多少千克？
一只篮球56.6元，一只足球24.8元，学校张老师带了400元，先买了4只篮球，剩下的钱买足球，还能买多少只足球？
甲、乙两地相距471千米，一辆客车和一辆货车同时分别从两地相对开出，经过3小时相遇．已知客车每小时行82千米，货车每小时行多少千米？
王伯伯搞写作，一次稿酬所得为3000元，按规定收入超过1000元的部分按15%缴纳个人所得税，缴完税后他实际得多少元？
小明买了3.2千克香蕉，共花了8元钱，平均每千克香蕉多少钱？
公交车站起点站每隔5分钟开出一辆汽车，当开出第9辆车时，一共经过了多少分钟？
美术学院有一个3层的展览馆，每层有4个展览厅，在这些展厅里一共放了360幅画，平均每个展厅放几幅？
兵兵家去年比今年少收500千克葡萄，今年收葡萄比去年增产8%，今年收葡萄多少千克？
一条路长480米，已经修了(5/8)，还剩下多少米没有修？
一条路修了全长的(3/5)，还剩240米没有修．这条路全长多少米？
修一条公路，第一天修了全长的40%，第二天修了全长的37.5%，还剩180米没有修，这条公路共长多少米？
甲的月收入是乙的12倍，已知甲的收入比乙多16500元，那么乙的月收入=？
2008年北京奥运会，中国夺得了51枚金牌，比美国多15枚，美国得到多少枚金牌？
文具厂生产一批彩笔，共2800枝，每7枝装一袋，每2袋装一盒，这批彩笔一共可以装多少盒？
把(2/3)吨平均分成多少份，每份是(1/9)吨？
师傅每小时做48个零件，徒弟每小时做36个零件，师傅9小时做的零件，徒弟要做多少小时？
为了筹备元旦晚会，刘老师带700元钱到水果批发市场去买水果．他买了16箱水果，还剩下60元．平均每箱水果的价钱=多少元？
水果店有梨子387千克，卖出205千克后，又运来一批，现在水果店共有梨子945千克．水果店又运来梨子多少千克？
一只蜗牛爬8米高的墙，白天向上爬4米，夜晚下滑3米，多少天后蜗牛爬到墙顶？
一辆小汽车(4/5)小时行了32千米．这辆小汽车行48千米需要多少小时？
30.6-12.1与8.7的和，差=？
一段电线截取(1/5)后再接上6米，结果比原来长(2/5)，原来的电线长=多少米？
王叔叔用一辆卡车从县城出发去王庄乡送化肥．去时的速度是40千米/时，3小时到达，返回时只用了2小时，这辆卡车返回时的速度=？
时风牌小货车的载重量是2.4吨，解放牌大货车的载重量是时风牌小货车的2.5倍，两辆货车一齐运一次货，一共可以运货多少吨？
电影院原来共有35排座位，每排28个，扩建后增加到42排，每排增加了6个座位，扩建后这个电影院一共有多少个座位？
小英从图书馆借来一本小说，每天看8页，15天看了这本书的一半，以后每天看12页，正好在借期内看完，这本书的借期=多少天？
血液占一个人体重的(1/13)，小华的体重是52kg，他的血液约有多少千克？
甲数的(2/5)是40，甲数=？
学校图书馆科技书占图书总数的25%，故事书占图书总数的15%，科技书和故事书一共有12800本，学校共有图书多少本？
上海到武汉的航道长1075千米．两艘轮船同时从上海和武汉相对开出，经过25小时两船在途中相遇．已知从上海开出的轮船每小时行19千米，那么从武汉开出的轮船每小时行多少千米？
有18棵白菜，每6棵装一筐，需要几个萝筐？
王叔叔带了800元钱去买化肥，买了18袋，剩下8元，每袋化肥多少元？
一辆公共汽车上有一些乘客，到文化路站时，有(2/5)的人下车，又上来了30人，这时车上的乘客正好是原来的(6/5)．车上原有乘客多少人？
故事书每本3.45元，科普书每本4.36元，学校里购来一批新书，10本《故事王》和100本《科普故事》一共用了多少元？
一张桌子是152元，一把椅子是42元，公司买了25套桌椅，一共要花多少钱？
某工厂第一个月用煤3.5吨，比第二个月多(1/5)吨，两个月共用煤多少吨？
一辆公共汽车上原来有25位乘客，到人民公园后，下去9人，又上了17人，现在公共汽车上有多少位乘客？
商场运来一批糖果，卖出去了250千克剩下的是卖出去的3倍．商场运来多少糖？
某食品厂去年的总收入为1020万元，按照国家规定，需缴纳17%的增值税．该厂去年应缴纳多少万元增值税？
小明读一本故事书，第一天读了24页，占全书的(1/3)，第二天读了全书的37.5%，还剩多少页没有读？
一辆客车从甲地开往乙地，第一天行了全程的(1/5)，第二天行了450千米，这时已行的路程与剩下的路程的比是3：7．甲乙两地相距多少千米？
一个比的后项是(7/10)，比值是15，这个比的前项=？
5名同学共运砖600块，照这样计算要运1800块需几名同学？
小红每分钟走65米，从家到学校走了12分钟，小红家到学校大约有多少米？
甲乙丙城相距263.2千米，一辆客车2.8小时行完全程，一辆货车用3.5小时行完全程．客车的速度比货车的速度快多少？
春辉小学12个班去春游，每班15人，分坐5辆车，平均每辆车坐多少人？
修一条公路，第一天修全长的(1/6)，第二天修全长的(2/15)，还剩下全长的几分之几没有修？
某种花生的出油率为42%，500千克的这种花生仁能榨花生油多少千克？
一台碾米机4小时碾米200千克，照这样计算，要碾米2500千克，要多少小时？
2008年5月12日发生的汶川大地震牵动了全国人民的心，某食品厂为地震灾区捐赠了(7/8)吨饼干，捐赠的方便面是饼干的(10/7)．如果每箱装入(1/80)吨方便面，捐赠的方便面一共要装入多少箱？
北极熊是北极的象征．北极熊也叫白熊，是熊类中个体最大的一种．北极熊身躯庞大，体长可达2.7米以上，行走时肩高为1.6米，最大的北极熊体重可达900千克，比棕熊重200千克．奔跑时最快可以和骏马媲美．棕熊体重可达多少千克？
在一次植树活动中，六年级同学植树120棵，五年级同学植树比六年级少(1/6)，五年级同学植树比四年级多(1/4)．四年级植树多少棵？
3个同学跳绳．小强跳了120下，小明跳的是小强的(5/8)，小伟跳的是小明的(2/3)．小伟跳了多少下？
张师傅上午生产了47个零件，下午生产了49个零件．每8个零件装一盒，一共要装多少盒？
清河学校购买庆祝十8大演出服50套，共用了7200元，每件上衣80元，每条裤子多少钱？
一辆汽车在甲乙两地间行驶，从甲地去乙地时每小时行驶60千米，8小时到达，回来时载重每小时行驶48千米，几小时可以返回到甲地？
甲仓库有大米18吨，乙仓库有大米13.5吨，一辆汽车一次最多能运货4.5吨，几次运完？
为庆祝元旦，翠湖公园每隔6米摆放1盆鲜花，小丽从第一盆花走到第20盆花，一共走了多少米？
建筑队要运48吨水泥到工地，已经运了12吨，剩下的打算分9次运完，平均每次要运多少吨？
4台收割机2小时可以收割288公亩小麦．照这样计算，用8台同样的收割机收割1800公亩小麦，需要多少小时？
一种画册原价每本6.9元，现在每本按原价的0.7出售，这种画册每本便宜多少元？
计算：599999+59999+5999+599+59=？
花猫的只数比白猫多20只，正好比白猫多10%，花猫有多少只？
杜公河从清河村到太家头村这段长965米，幸福渠工程队修了15天后还剰365米，幸福渠工程队平均每天修多少米？
学校买来篮球和排球各26个，篮球每个72元，排球每个28元，学校共花多少元？
包装600个乒乓球，每12个装一盒，每10盒装一箱，一共装了多少箱？
同学们进行军训共行15千米．前1.5小时在平地上行走，平均每小时行4千米；后来在山地行走，平均每小时行2.5千米，在山地行走了几小时？
商店运来10箱苹果汁和12箱橘子汁．已知，每箱装有24瓶，商店一共运来多少瓶饮料？
明明的爸爸每月工资1800元，按规定，工资超过800元的部分按5%缴纳个人所得税，明明的爸爸每月实得工资多少元？
一个数的1.2倍是8.4，这个数的2倍=？
参观科技馆的成人人数是儿童人数的2倍，如果有大人458人，一共有多少人参观科技馆？
水果店运来一批水果，其中苹果重132千克，梨的重量是苹果的(5/11)．运来梨多少千克？
池中的睡莲所遮盖的面积每天扩大一倍，40天正好遮住整个水面，问遮住水面的一半需要多少天？
一个平行四边形与一个三角形的底和高都是4cm，平行四边形面积比三角形面积多多少cm^2？
一堂数学课，复习用去(1/12)小时，讲新课用去(1/3)小时，学生练习用去(1/4)小时，这节课共有几小时？
两个因数的积是0.45，其中的一个因数是1.2，另一个因数=？
一个数的(1/2)比这个数的75%少10，这个数=？
一件棉袄现价120元，比原价降低了(1/4)．这件棉袄原价多少元？
1+2+3+6+12+24+48+96+192+384=？
水果店有苹果166.5千克，有梨18.5千克，苹果的重量是梨的几倍？
商店有一种衣服，售价68元，比原价便宜15%，比原来定价便宜多少元？
老王从家去火车站乘车，若每小时行4千米，则要迟到2小时；若每小时行6千米，则可提前1小时到达．求老王家到火车站的距离=多少千米？
果园里桃树棵数是梨树棵数的(3/5)，又是苹果树的(4/7)，梨树有120棵，苹果树有多少棵？
师傅加工零件100个，比徒弟加工零件个数的2倍少8个，徒弟加工零件多少个？
(25/100)+(8/10)的结果用小数表示=？
一台电冰箱原来成本是1200元，现在每台成本降低了20%，现在每台成本多少元？
一辆汽车3小时行驶258千米，这辆汽车的速度=？
一堆煤有60吨，第一次用去这堆煤的(2/5)，第二次用去总数的(1/6)吨，两次共用去多少吨煤？
一件商品涨价10%后，又涨价15%，现在降价20%，这商品现在价格是原来的百分之几？多少？
一块长方形广告牌长1.5米，宽2.3米．如果要油漆这张广告牌，每平方米用油漆0.6千克，一共需要多少千克油漆？
一根绳子用去20%后接上3.5米，结果比原来还短4米．绳子原来长多少米？
一套奥运纪念币的原价是200元，现在上涨了(1/8)，上涨了多少元？
一捆绳子长125米，第一次用去全长的40%，第二次用去47米．用了两次后，这根绳子短了多少米？
某小学装备一间音乐室投资了4万元，比原计划节省(1/8)，原计划投资多少万元？
洛阳市出租车收费标准：起步价5元（含3公里），以后每公里1.5元．小明和爸爸乘7公里到学校，应付车费多少钱？
一件衬衣如果卖200元，那么可赚60%；如果卖150元，那么可赚多少%？
甲乙两车从相距126千米的两地同时同向而行，甲车在前，每小时行驶43千米；乙车在后，每小时行驶61千米，乙车追上甲车需要几小时？
水果店运来苹果，梨子和桔子共98千克．苹果重45千克，梨子重18千克，桔子重多少千克？
一件商品原价250元，现在打0.75出售，现在买这件商品，比原来便宜多少元？
8只羊9天一共吃草288千克，平均每只羊每天吃草多少千克？
6一儿童节小英家用8100元买了一架新钢琴．妈妈告诉别人说：这架钢琴降价10%后我才买的．你知道这架钢琴原来卖多少元？
甲乙两人从相距150米的两地同时同向行走，甲在前面每分钟走65米，在后面每分钟走75米，几分钟后乙可以追上甲？
一种电冰箱，现在每台的价格是1840元，比原价降低了20%，原来每台的价格=多少元？
一桶油用去(2/5)，还剩下48千克，这桶油原来重多少千克？
某方便面的广告语这样说：增量25%，加量不加价．一袋方便面原来的重量是100克，你知道现在增量后有多少重？
购物中心玩具柜购进了80个溜溜球，每个售价25元，全部卖出后赚了400元．每个溜溜球的进价=多少元？
一辆车从甲地到乙地，其中上坡路占全程的(4/5)，下坡路占全程的(1/5)，上坡速度每秒2米，下坡速度每秒3米，这辆车的平均速度是每秒多少米？
甲、乙两缸共有金鱼若干尾，其中甲缸占60%，从乙缸取出12尾放入甲缸，这时乙缸金鱼占总数的25%．甲缸原来有金鱼多少尾？
一列火车长400米，以每分钟800米的速度通过一座长2800米的隧道，全车通过要用多少分钟？
学校给新建的教学大楼每个教室安装9盏灯．学校共有4层楼，每层有5个教室，一共要安装多少盏灯？
把5克糖溶化在100克的水中，糖占糖水的多少？
体育用品商店出售一种排球，打0.75出售每个是36元，这种排球原价多少元？
一个商店运来一批水果．运来的草莓有1.35吨，运来的西瓜是草莓的1.5倍．问这个商店运来水果一共多少吨？
动物园里的一头大象每天吃180千克食物，一只熊猫15天吃540千克食物．大象每天吃的食物是熊猫的多少倍？
某工厂要生产一批玩具，计划每天生产40台，25太完成．实际提前5天完成，实际每天生产多少台？
一个数的(2/5)是18，这个数的(4/9)=？
修路队要修一条路，第一天修了860米，第二天修了685米，两天一共修了多少米？
从甲地到乙地，上坡路占(7/18)，平坦路占(4/9)，下坡路占(1/6)，一辆汽车往返一趟，下坡路共走了20千米．甲乙两地之间的路程的多少千米？
录音机厂第3季度计划生产录音机3600台，实际生产4500台，实际产量超过计划百分之几？
a、b两地相距1160千米，甲火车从a地开往b地，2小时后，乙火车从b地开往a地，已知：甲车每小时行60千米，乙车每小时行70千米，乙车开出几小时后与甲车相遇？
早上妈妈步行出发上班，每分钟行70米．6分钟后爸爸发现妈妈忘了带手机，爸爸以每分钟210米的速度骑车去追妈妈．经过多少分钟后爸爸能追上妈妈？
一个因数是77，另一个因数比它多3，它们的积=？
超级女生小春在唱歌比赛中，有3个评委给她9.18分，有4个评委给她9.25分，她的总分=多少分？
把一颗高5米的树种入土中，露出地面的部分长4.06米，种入土中的部分长多少米？
一件商品的标价是250元，打0.8出售，则卖出价格为多少元？
王师傅搬40块玻璃，搬一块得4元，如果打碎一块没有搬运费，还要赔6元，最后王师傅拿到了140元，问王师傅打碎了几块？
售货员小李粗心大意，误把单价为13.2元的钢笔当作12.3元出售，一共卖出17支．请帮小李算一算，她一共要赔款多少元？
两个数相加的和是445，如果其中一个加数增加58，另一个加数减少76，这时和=？
一桶油，第一次用去(2/5)，第二次比第一次多2千克，桶里还剩下3千克．这桶油原来有多少千克？
某汽车制造厂上半年生产小汽车4800辆，下半年比上半年增产10%，问该汽车厂这一年生产小汽车多少辆？
红云牧场有奶牛360头，比肉牛头数少(5/9)．红云牧场有肉牛多少头？
英才学校数学兴趣小组有18名男生，女生人数比男生人数的(1/3)还多4人，数学兴趣小组一共有多少名学生？
一台播种机的滚筒是一个圆柱体，底面直径和筒长都是1m，滚动300圈共可播种多少m^2？
王老师从家步行去学校，平均每步的长度是0.55米．他已经走了312步，这时离学校还有455米．王老师家距离学校有多远？
某数除以3和5都余1，这个数最小=？
雅乐学校买来2张课桌和9把椅子共用去300元，买一张桌子的价格与买3把椅子的价格相等，每张桌子多少元？
桶中原有80斤油，后又加进240斤油．现在桶中的油的重量是原来的多少倍？
有甲、乙两个粮仓，甲仓存粮360吨，从甲仓运出(1/3)后，剩下的粮食是乙仓存粮的60%，乙仓存粮多少吨？
小明家离学校900米，他每天步行上学．从家出发后12分钟到校．他平均每分钟走多少米？
乘坐空调公交车每人需投币2元，如果刷ic卡，则每次扣费1.6元．刷卡比投币便宜了百分之几？
小敏的体重是30千克，是哥哥体重的(3/4)，哥哥的体重是爸爸体重的(4/5)，爸爸的体重=多少千克？
35+150与15的差，再乘16，积=？
一根绳子剪掉(1/6)，再接上60米，结果比原来长50%．绳子原长多少米？
小明读一本书，第一天读了全书的(1/6)，第二天读了全书的(1/4)，第3天他正好应从第151页读起，这本书共有多少页？
小明开始练习打字时，每分钟只能打15个字，现在每分钟打字的个数是刚开始时的12倍，现在每分钟打多少字？
我们中华人民共和国国旗的宽是长的(2/3)，如果国旗的宽为80厘米，那么它的面积=多少平方厘米？
修一条长4800米的公路，计划每天修600米，几天可以修完？
甲乙两地相距300千米，一辆汽车由甲地开出5小时后，距离乙地还有74.5千米，这辆汽车平均每小时行多少千米？
208*23与67的和，积=？
施工队要修一条路，原计划每天修360米，18天修完，实际每天修432米．照这样计算，修完这条路需要多少天？
长4000米的公路，原计划每人每天修4米，派20人来完成，实际修时增加了5人，可以提前几天完成任务？
建造一幢教学大楼，计划投资150万元，实际投资比计划节省(1/5)，实际投资多少万元？
同学们做了46朵红花，32朵黄花，把这些花平均分给一年级的3个班级，每个班级得到多少朵花？
甲、乙两个仓库存放的粮食同样多，如果从甲仓库运10吨粮食到乙仓库后，甲仓库的粮食正好比乙仓库少(1/3)．乙仓库现在有多少吨粮食？
从甲地去乙地，如果速度提高(2/7)，那么时间将缩短((())/(()))？
李师傅昨天上午生产80个零件，下午生产100个零件．今天生产的是昨天的(8/9)．今天李师傅生产了多少个零件？
张平每天上学从家到学校要经过公园，从家到公园有653米，从公园到学校有872米．张平家到学校的距离=多少米？
林老师每分钟跳绳197下，3分钟跳绳多少下？
8支篮球队参加淘汰比赛决出冠军，一共要比赛多少场？
甲仓存大米120吨，乙仓存大米比甲仓多(1/2)，乙仓存大米多少吨？
服装厂运来500米的布，做大人衣服用去275米，剩下的布都做儿童服装，每套儿童服装用布3米，可以做多少套儿童服装？
某大学有男生4000人，女生人数是男生的(3/5)．这个大学一共有多少个学生？
两个数有共同的质因数2和7，它们的最大公约数=？
一条公路长8千米，工程队已经修了6天，每天修(5/6)千米．还剩多少千米没修？
甲数比乙数的3.4倍多3，已知甲数是20，求乙数？
学校有故事书127本，科技书138本，现在把这些书平均分给三年级5个班，每班分多少本？
小明买来红气球35个，蓝气球的个数是红气球的3倍．小明一共买来多少个气球？
一家大型的超级市场，一月份营业额是5000万元，如果按营业额的5%缴纳营业税后，还剩多少万元？
商店进了一批水果，第一天卖出30%，第二天卖出120千克，比第一天多卖出20%．这批水果有多少千克？
小华录入一份稿件，录入了(5/7)后还剩1400字，这份稿件共有多少字？
医院里经常要给病人输入葡萄糖水，这种葡萄糖水是把葡萄糖和水按1：19配制的，根据这些信息，你能知道什么？
六年级学生参加植树活动，男生植了160棵，女生植的树比男生的(3/4)多5棵．六年级一共植树多少棵？
一桶油重5千克，多少桶这样的油重30千克？
甲数的(2/5)与乙数的(1/2)相等，甲数是120，乙数=？
某人将20000元存入银行，存期3年，到期后共取出22136元，请算出其存款利率？
王老师买了15个篮球，每个24元，还买了21个足球，每个45元，王老师一共用了多少元？
从运动场一端到另一端全长96米，从一端到另一端每隔4米插一面小红旗，一共要插多少面小红旗？
在航模比赛现场，六年级有观众245名，比五年级的多(1/4)，五年级有观众多少名？
有40粒玉米种子，发芽率是95%，不发芽的有多少粒？
果园里有268棵桃树，比苹果树少155棵，两种树共有多少棵？
某园林厂去年栽树4500棵，今年计划比去年多栽20%，今年计划栽树多少棵？
一个数减少它的20%后是64，这个数=？
小聪身高120厘米，比小明高35厘米，小明爸爸的身高是小明的2倍．小明爸爸的身高=多少厘米？
某公司要生产54万部手机，前10天平均每天制造1.5万部，余下的要在20天完成，平均每天要制造多少万部？
装满一个水池需要80吨水．甲管单独开5小时可把满池水放完，乙管每小时可放入24吨水．如果两管齐开，多少小时可把空池装满？
南山小学四年级共有4个班，每个班48人，平均每人为四川灾区捐款25元，四年级学生一共捐了多少元钱？
用一张边长是10分米的正方形纸板，卷成一个最大的纸筒．纸筒的侧面积=多少平方分米？
一种钢轨，4根共重1900千克，现在有95000千克钢，可以制造这种钢轨多少根．（损耗忽略不计）
计算899998+89998+8998+898+88=？
张老师要买一台电视机，如果分期付款商场要加价5%，而一次性付款可按原价的97%成交．张老师算了算，发现分期付款比一次性付款要多付560元．这台电视机原价=多少元？
青椒每千克1.56元，买34干克，应付多少元？
0.5除一个数的1.2倍，商是9.6，求这个数？
工厂今年共生产机器240台，比去年多生产40台，今年产量比去年增产百分之几？
食堂运来560千克大米，已经吃了8袋，每袋25千克，还剩多少千克大米没吃？
40000-82620/27？
光明小学三年级有44人，四年级有52人，每6人分成一组参加植树活动，一共可以分成多少组？
某商场2月份的营业额是320万元，比一月份增加了(1/3)，一月份的营业额=多少万元？
一捆电线长200米，用去一些后，还剩下(2/5)．用去的比剩下的多多少米？
8辆汽车16天节约汽油412.16kg，平均每辆汽车每天节约汽油多少千克？
东方小学建一幢教学楼，实际造价45万元，比计划节约10%．原计划造价=？
15个学生给树苗浇水，平均每人要浇7棵，这时又来了几个同学，大家重新分配任务，平均每人浇5棵，又来了几个同学？
商店运来124箱苹果和76箱桔子，每箱重15千克，请你帮助算一算，一共有多少千克？
一条36米长的绳子剪去(1/4)，还剩多少米？
用200粒种子做发芽实验，发芽率是98%，有多少粒种子没有发芽？
学校开展兴趣活动，参加合唱组的人数是美术组的(4/7)，美术组的人数是田径组的(2/3)，合唱组有32人，田径组有多少人？
小明身高126厘米，正好是爸爸身高的70%，小明爸爸身高多少厘米？
果园里有龙眼4800千克，每3千克装一盒，8盒装一箱，这些龙眼能装多少箱？
一个烙饼锅最多只能放2张饼，一张饼烙一面需3分钟，妈妈要烙8个饼，两面都要烙，至少要几分钟？
某机床厂去年生产机床720台，比原计划多生产机床120台，去年实际生产的机床数超过原计划的百分之几？
一台电脑原价是6000元，在促销活动中降低了600元出售，降价了百分之几？
小莉把10000元钱存入银行，定期一年，已知年利率是2.98%，利息税为5%，到时连利息带本金一共可取出多少元？
3辆汽车7天节约汽油33.6千克，照这样计算，每辆汽车平均每天节约汽油多少千克？
6张50元的人民币可以兑换多少张20元的人民币？
25*103与87的差，积=？
水果超市原有西瓜3400千克，卖出3000千克后，又运来5000千克．现在有西瓜多少千克？
一袋面粉，第一次用去(1/5)，第二次用去25千克，刚好剩下15千克，这袋面粉共有多少千克？
某农场植树造林，去年植树80公顷，今年植树100公顷，今年造林面积比去年多百分之几？
小芳家有一个长3米，宽和高都是2米的长方体鱼池，若给这个鱼池的4周和底面贴方砖，则贴方砖的面积=多少平方米？
小明家有工具书12本，工具书是故事书的(4/5)，故事书是连环画的(1/3)，小明家有连环画多少本？
用60厘米的铁丝围成一个三角形，这个三角形3条边的长度比是4：5：6，则最长的边=多少厘米？
(5/6)-(2/3)*(5/8)=？
果园里有桃树385棵，苹果树的棵树是桃树的4倍，桃树和苹果树一共有多少棵？
读一本科技书，每天读它的(1/6)，多少天可以读完这本书的(1/2)？
学校买来160个毽子，分给8个班，每个班有4组，每组能分得多少个毽子？
五年级有144人，比六年级的(5/6)少6人．六年级有多少人？
要加工2500个零件，已经加工好1420个，剩下的4天加工完，平均每天加工多少个？
某班准备购买一些体育用品，篮球每个35元，足球每个45元．买4个篮球和1个足球，预支货款后补回了15元，原来预支了多少元？
王叔叔购买了2000元的国家建设债券，定期3年．如果年利率是3.60%，到期可取回多少元？
在一条长1200米的马路两边每隔30米种一棵梧桐树（两端都要种树），在每相邻的2棵梧桐树之间又补栽1棵香樟树．这条马路两边一共栽了多少棵树？
果园里有苹果树98棵，比桃树多(1/6)，果园里有桃树多少棵？
李师傅生产8个零件，用去钢材(14/15)千克，平均每个零件用钢材多少千克？
萍萍水果店运来一批水果，当卖出90箱时，刚好卖了这批水果的(5/6)，还剩多少箱水果？
计算某数除以3.75时，把除号看成了乘号，结果是225，这道题的正确答案=？
要加工600件一样的电气设备，加工了12天后，已加工的件数与未加工的件数的比是1：3，按这样的工作效率，加工完这批设备，一共要用多少天？
杭州市委市政府为积极履行公共财政职能，拉动内需，决定发放消费券，消费券购买商品按照面值享受5%的优惠（即100元消费券可当105元使用），小明家共有1800元的消费券，他家实际可用这些消费券买到多少元钱的商品？
加工一批零件，已经加工这批零件的25%多20个．已经加工的零件与未加工的比是3：5，这批零件=多少个？
果店运来一批苹果、梨和香蕉，苹果的重量是梨的(5/8)，梨的重量相当于香蕉的(4/5)．运来苹果135吨，运来香蕉多少吨？
小红在看一本故事书，计划每天看20页，实际每天比计划多看了(3/10)，实际每天多看多少页？
一种微波炉售价360元，比原来降价20%，原价多少元？
妈妈买了5千克的大米，每千克2.38元；买了6.5千克面粉，每千克3.10元．妈妈买大米和面粉一共花了多少钱？
四年级同学准备制作234个手工艺品，已经做了94个，剩下的分给35个同学去做，平均每人要做多少个？
一批水果卖了70%，还剩多少？
实验小学图书馆新购进一批图书，图书馆从这些图书中拿出780本分给6个年级，每个年级2个班．平均每个班能分多少本图书？
小陈从广州开直升飞机去上海看世博，去时很兴奋，开的很快，速度为150千米/时，回时很累，开的很慢，速度只有100千米/时，问：小胡往返广州和上海的平均速度=？
小刚的妈妈每月工资2400元，按税法规定，每月工资扣除1600元以后，按余额的5%交纳个人所得税，小刚的妈妈每月应上缴税金多少元？
某校五年级男、女生人数的比是5：4，男生比女生多20人，女生有多少人？
修一条路，4小时修320米，10小时可以修多少米？
某修理部要修380台机器，前4天每天修60台，余下的2天修完，平均每天要修多少台？
甲乙两车同时从ab两地相对开出，甲车每小时行48千米，乙车每小时行54千米，相遇时甲车比乙车少行72千米．ab两地相距多少千米？
某数的25%+65的2倍，和是145．这个数=？
挖一条水渠，第一天挖了3.2千米，比第二天多挖了0.65千米，还剩下2.05千米没有挖，这条水渠全长多少米？
减数是268，差是507，被减数=？
甲乙两车从相距328千米的ab两地相向而行，经过4小时辆车相遇，已知甲车平均每小时行47千米，乙车平均每小时行多少千米？
多少的7倍是490？
一双布鞋35.65元，一双皮鞋比布鞋贵116.45元，张老师买一双皮鞋会给售货员200元，应找回多少钱？
一个圆的直径增加多少厘米后，它的周长就增加12.56厘米？
商店运来鸡蛋和鸭蛋各7箱．鸡蛋每箱重26千克，鸭蛋每箱重31千克，商店一共运来的鸡蛋和鸭蛋共多少千克？
商场上有一批货，第一天运走了总数的30%，第二天运的比总数的(1/5)多4吨，这时还剩20吨，这批货物共有多少吨？
一间教室的长是10m，宽是8m，高是4m．要粉刷教室的屋顶和4面墙壁，除去门窗和黑板面积25m^2，粉刷的面积=多少平方米？
书柜高1.75米，小明高1.38米，他站在凳子上比书柜高0.08米．凳子高多少米？
学校购回40筒乒乓球，每筒12个，共用了2400元，每个乒乓球售价多少元？
计算1234+2341+3412+4123=？
花生的出油率是27%，20吨花生可以榨出多少吨花生油？
青菜20千克，白菜的重量是青菜的3倍还多14千克，一共有多少千克菜？
甲、乙两辆汽车同时从a，b两地相向开出，甲车每小时行60千米，乙车的速度是甲车的(4/5)，经过(5/6)小时后两车相遇，a，b两地相距多少千米？
长颈鹿是世界上最高的动物．有一头长颈鹿高5m，比一头大象还要高(2/3)，这头大象高？
小明上山时每小时行3千米，原路返回时每小时行5千米，求小明往返的平均速度？
甲数是7.18，比乙数少3.6，甲、乙两数的和=？
把多少扩大100倍后，再缩小10倍是24？
五年级师生向希望小学捐书150本，六年级比五年级多捐(2/15)．六年级师生捐书多少本？
番茄有15筐，土豆的筐数是番茄的3倍．白菜的筐数比番茄和土豆的总筐数少8筐．白菜有多少筐？
王叔叔开车从甲地到乙地，前2小时行了100千米，照这样的速度，从甲地到乙地一共要用4小时，甲乙两地相距多远？
纺织厂有男工178人，女工316人．把这些工人每38人分成一组，可以分成多少组？
公园里有杨树235棵，柳树比杨树的1.2倍少45棵．公园里有柳树多少棵？
甲数的(5/6)比乙数的(4/7)大2，乙数是14，甲数=？
鑫新饭店想买12张桌子和136把椅子，已知每张桌子156元，每把椅子48元，一共花了多少元？
一辆汽车从甲城开往乙城，去时以每小时66千米的速度行驶了4小时，返回时行驶了3小时，这辆汽车返回时的速度=？
一个书包原价是35元，现在降了(1/5)的价格出售，现在每个书包多少元？
红光灯泡厂今年上半年生产节能灯泡24万只，是去年全年产量的(3/4)，去年全年产量=多少万只？
书店以每本10.08元的价格购进某种图书，每本售价16.8元，卖到还剩10本时，除了收回全部成本外，还获利504元．这个书店购进该种图书多少本？
一把办公椅62元，一张办公桌的价钱比椅子的3倍多32元，买一张办公桌用多少元？
小军昨天写63个毛笔字，他再写9个就是小英昨天写毛笔字的3倍．小英昨天写了多少个毛笔字？
旧车床18小时生产90个零件，新车床3小时生产315个零件．新车床单位时间内生产的零件是旧车床的几倍？
电视机厂计划每天生产500台电视机，25天完成任务，实际20天就完成任务，实际比计划每天多生产多少台？
三年级有男生32人，女生28人，如果每人发5本作业本，学校要准备多少个作业本？
1+(1/2)+(1/4)+(1/8)+(1/16)+(1/32)+(1/64)+(1/128)+(1/256)=？
学校把植树任务按3：5分配给五年级和六年级．六年级实际植树156棵，相当于它原分配任务的120%．原计划五年级植树多少棵？
一本故事书，每天看8页，6天看了这本书的(3/4)．这本故事书有多少页？
一个数的5倍是750，这个数=？
果园里有桃树180棵，梨树比桃树多(2/15)，梨树有多少棵？
一套运动服打0.75之后是360元，那么原价=多少元？
一辆汽车0.5小时行35千米，平均每小时行多少千米？
一张课桌的价格是238元，一把椅子的价格是62元．学校要买67套这样的课桌椅，一共要花多少钱？
运输公司为某厂运1500套玻璃茶具，每套运费2元，每损坏一套，不但没有运费，还要从运费中扣除赔偿费78元，结果运输公司实得运费2440元．运输过程中共损坏多少套茶具？
服装厂加工一批校服，已经完成了(3/10)，再做224套就正好完成全部校服的任务．这批校服一共多少套？
修一条公路，第一天修了全长的20%，第二天修了全长的35%，还剩450米没有修，这条路长多少米？
爸爸身高是177厘米，小红的身高是爸爸的(2/3)，小红身高多少厘米？
一个排球的价钱是120元，是一个篮球价钱的(4/5)，一个篮球多少元？
多少/57=20…5？
有一块14厘米长的塑料板，是由两块一样长的塑料板钉成的，中间钉在一起重叠的部分长2厘米，一块塑料板长多少厘米？
今年小明12岁，是妈妈年龄的(1/3)．妈妈今年多少岁？
光明小学四年级有382人，五年级比四年级多58人．六年级人数是五年级人数的1.2倍．六年级有多少人？
爸爸开车去广州，4小时走了300千米，这辆车平均速度=？
饲养组买来35只黑兔，10只白兔，一共买来多少只兔子？
一个数的5.1倍比它的4.7倍多56，求这个数？
辆汽车从都江堰开往重庆，第一小时行了全程的25%，第二小时行了30%，这时离重庆还有135千米．求都江堰与重庆之间的距离=？
妈妈买来一袋10千克的大米，每做一顿饭要用去(2/5)千克，这袋大米大约能做多少顿饭？
森林公园里有柳树120棵，是杨树棵树的2倍，而松树棵树是杨树的3倍，森林公园里有松树多少棵？
一些大米，每天吃50千克，7天刚好吃完，如果每天吃35千克，够吃多少天？
甲乙两工程队合修一条水渠，计划甲乙修的米数比是3：2，完工时甲修了全长的(5/12)，乙比计划多修209米，求这条水渠的全长=多少米？
某校三年级有5个班，每班45人，二年级的人数比三年级多12人，二年级有多少人？
农博园的果树园中有桃树360棵，比梨树的3倍少30棵．有梨树多少棵？
6年一班有学生40人，一次数学考试，前15名的平均分比全班平均分高10分，其余同学的平均分比全班平均分低多少分？
在跳远比赛中，合格的标准是3.00米，李明跳出了3.12米记作+0.12米，小菲跳了2.95米，应记作多少米？
甲乙两个仓库，如果从甲仓库运出15吨粮食放入乙仓库，这时乙仓库的粮食是甲仓库的(5/7)，已知乙仓库原有粮食35吨，甲仓库原有粮食多少吨？
一个数是120，它的30%=？
会议大厅里有10根底面直径0.6米，高6米的圆柱形柱子，现在要刷上油漆，每平方米用油漆0.5千克，刷这些柱子要用油漆多少千克？
妈妈买了2千克苹果和3千克梨，共用去30.5元．已知梨每千克5.2元，苹果每千克多少元？
学校投保了师生平安保险，保险金额每人5000元，按每年保险费率0.4%计算，每年每人应付保险费多少元？
小刚把500元压岁钱存入银行，定期一年，年利率是2.25%，到期后应取回利息多少元？
小红有不同的上衣5件，裤子4件，鞋子3双，算一算，小红能有多少种不同的穿戴装束？
某修路队修一条公路，第一天修了200米，第二天修了300米，两天共修了总长的(5/7)，这条公路长多少千米？
为民农机厂装配一台农机，原来要用4.8小时，改进技术后，只用3小时就可以完成，原来装配120台农机的时间，现在可以装配多少台？
2007年7月，妈妈的月工资薪金所得为1860元．按个人所得税法规定，每月工资薪金所得扣除1600元后，余额不超过500元的部分按5%的比例缴纳个人所得税．妈妈这个月应缴纳个人所得税多少元？
菜场运来560千克白菜，萝卜比白菜多(2/5)．萝卜有多少千克？
小芳将一根丝带剪成同样长的8段，每段长(5/12)米．这根丝带原来长多少米？
某糖厂去年生产白糖400吨，今年生产白糖480吨，今年生产白糖比去年多几分之几？
用分数表示：4/5=？
一本书看了60%，还剩480页．共多少页？
有100位旅客，其中有10人既不懂英语，又不懂俄语，有75人懂英语，83人懂俄语，懂英语又懂俄语的有多少人？
我们学校六年级有120人，是五年级的(2/3)，而四年级的人数是五年级的(5/6)，求四年级有多少人？
2929*22-8888=？
某工程队，第一天修600米，第二天修全长的20%，第3天修了全长的25%，这时修了的占全长的75%，这条公路全长多少米？
红彩带长8厘米，蓝彩带长6厘米，蓝彩带是红彩带的多少？
一块菜地，(3/9)的地种了茄子，剩下的地种西红柿，种西红柿的地占整块地的几分之几？
学校召开运动会，参加田径比赛的有60人，比参见球类比赛的人数多20%．参加球类比赛的有多少人？
小平把2000元钱存入银行，定期2年，年利率是3.25%，问到期后她可拿到本息和=多少元？
王大爷是一名离休干部，他当年买了1500元的3年期国家债券，当时的年利率是2.89%．到期后他可以获得本息一共多少元？
张阿姨在书店买了两本书，一本10.6元，另一本25.8元，张阿姨付了50元，应找回多少元？
一个正方形花坛内共种菊花4层，最外层每边种12棵，共种菊花多少盆？
3（1）班有46人，其中25人订阅了《少年科学》，22人订阅了《少年文艺》，有18人两种刊物都订阅了．有多少人两种刊物都没有订阅？
化肥厂去年下半年生产化肥600吨，比上半年的3倍少60吨．去年全年共生产化肥多少吨？
假日实践活动小队共有2队，每队6人，在一次植树活动中，他们每人植树14棵，这个小队共植树多少棵？
一块铁片，第一次用去(9/10)米做材料，第二次用去余下的(3/5)做小门，两次共用去6米．这块铁片原来长多少米？
学校准备粉刷办公室，粉刷的面积是80平方米，一般每平方米用涂料0.84千克，但在实际粉刷时会有损耗，因此要多准备(1/10)．实际应准备多少涂料？
1克盐溶于100克的水中，盐占盐水的多少？
一根绳子，剪去同样长的5段，每段长124米，还剩下370米，这根绳子原来长多少米？
某运输队计划用3天时间运一批货物，第一天运这批货物的(1/3)，第二天运这批货物的50%，还剩下120吨没运，这批货物一共有多少吨？
算式◇/7=9…★，★表示的数最大=？
一根绳子，剪去它的(2/5)，正好剪去8米，这根绳子还剩下多少米？
李老师在2006年把15000元存入银行，定期3年．如果年利率是2.7%，应缴20%的利息税，到期后他得本金和税后利息共多少元？
雅乐学校体育室买来6盒小皮球，每盒16只，后来又买来同样的8盒，体育课上平均分给一年级7个班，每班分到多少只？
星星小学一年级有男生378人，女生346人．已经检查身体的有398人，没检查身体的有多少人？
一辆大客车从织金开往重庆，前3小时行了180千米，照这样的速度，再行8.5小时就到重庆．织金到重庆有多少千米？
一种服装原价120元，现降价30%，现在的售价=多少元？
一个因数是35，另一个因数是62，积=？
小红有2顶不同的帽子，3件不同的上衣，她一共有多少种搭配方法？
仓库有一批化肥，运出(2/5)后，又运进30吨，这时仓库里的化肥比原来还多8吨，仓库原有化肥多少吨？
振兴粮店运来1(5/6)吨面粉，第一天卖了总数的(1/3)，第二天卖了总数的(2/5)，还剩总数的几分之几？
某机械厂赶制300台农具，已经做了48天，平均每天生产5台，剩下的要求10天完成，平均每天生产多少台？
小东从甲地到乙地，当行驶到全程的(5/8)时，离乙地还有240米．甲、乙两地相距多少米？
一桶油倒出25千克，倒出(3/5)，倒出的又用去(1/5)，用去多少千克？
广场中央有一个半径10m的圆形花坛，这个花坛的占地面积=多少m^2？
一盒牛奶有(2/5)升，正好倒满3大杯．平均每杯牛奶有多少升？
王师傅将一根长(4/5)米的钢材截了7次，截成长度相等的小段．你知道每一小段的长度=？
水结成冰后体积增加10%，现有一块冰的体积是11立方厘米，融化成水后体积=？
燕子的飞行速度大约是每小时39千米，飞行(5/13)小时，飞行了多少千米？
海军小学召开三年级家长会，每排可以坐32人，坐了8排还剩46个家长没有座位，一共有多少个家长参加家长会？
校园里有258棵铁树，175棵杨树，榕树的棵数比铁树和杨树棵数的总数少83棵．榕树有多少棵？
一本故事书有193页，笑笑已经看了65页，如果剩下的笑笑打算8天看完，每天要看多少页？
光明小学有男生486人，女生人数是男生的(5/6)，光明小学男生比女生多多少人？
甲班人数比乙班多(1/4)，则乙班人数比甲班少多少？
(1/4)与(1/5)的差除一个数得10，求这个数=？
一种商品降价15%后价格是1700元．这种商品原价=多少元？
3（1）班有46人，其中29人参加了体育小组，25人参加了美术小组，有15人两个小组都参加了．有多少人两个小组都没参加？
小货车的载重量是5.4吨，大货车载重量是小货车的3倍，大货车载重多少吨？
信鸽平均飞行76.5km，比长距离飞行最快的鸟--雨燕的速度慢55%．雨燕平均每小时可飞行多少千米？
宏村小学微机室需要换120台电脑，已更换完78台，完成了百分之几？
一个比例的两个内项的积是12，一个外项是(1/5)，另一个外项=？
两辆汽车上午8时从a、b两城出发，相向而行．一辆汽车每小时行55千米，另一辆汽车每小时行60千米，上午11时辆车相遇．a、b两城相距多少千米？
张老师把6000元钱存入银行，整存整取一年，年利率是2.25%，到期时他可得利息多少元？
一个长方体的长、宽、高分别是4cm、3cm、2cm，这个长方体的棱长总和=多少cm？
有25个班参加表演，每个班站3列，每列16人，一共有多少人参加表演？
一根4米长的绳子，剪成同样长的8段，每段长多少？
某工厂计划生产一批零件，第一季度完成全部任务的60%，第二季度和第一季度完成的同样多，结果超产60个，这个工厂实际生产零件多少个？
一箱奶24瓶，每瓶2元，5箱奶共多少元？
一桶色拉油，用去整桶的(3/4)，还剩下8千克．这桶色拉油总重多少千克？
某市场运来苹果、梨共210千克，苹果和梨的比是3：4，梨吃了(2/5)，还剩多少千克？
一瓶牛奶，小红喝了(7/8)，瓶中还有多少？
学校花980元买了5张桌子，花640元买8把凳子．一张凳子比一张桌子少用多少钱？
六年级一班有21名学生参加拔河比赛，其他35名学生组成拉拉队，参加拔河比赛的人数占全班人数的百分之几？
四年级有3好学生30人，是全年级人数的(1/6)，四年级人数占全校人数的(2/9)．全校有学生多少人？
希望小学四年级原有学生520人，这学期转走38人，又转来49人．现在希望小学四年级有多少人？
车队有8辆汽车，7天共节约179.2升，平均每辆汽车一天节约汽油多少升？
3/72商=？
同学们做广播操，每行站15人，正好站8行．如果每行站12人，能站几行？
植物园里有一个平行四边形的玫瑰园，量得玫瑰园的底是120m，高是80m，如果每平方米种9株玫瑰，这个玫瑰园一共能种多少株玫瑰？
一辆汽车轮胎的外直径是1米，每分钟转200周，这辆汽车经过一座长3140米的跨江大桥，需要多少分钟？
3个小朋友一起跳远，小强跳了3.06米，比小星少跳0.16米，小宇比小星多跳了0.24米．小宇跳了多少米？
修一条路，每天修这条路的(1/8)，多少天可以修完？
甲乙二人共同生产540个零件，他们共同生产了5个小时后，还差25个没生产，已知甲每小时生产45个，乙每小时生产多少个？
天乐养鸡场今天捡了3020只鸡蛋，李阿姨把鸡蛋装成60箱后，还剩20只．平均每箱鸡蛋有多少只？
学校买来-批图书，借给同学们348本后，还剩下152本，后来又买来560本，学校两次共买来多少本图书？
电视机厂要生产120台电视机，已经生产了6天，还差30台，平均每天生产多少台？
植树队有3个小组，每个小组有14人，要植1554棵树，平均每人植多少棵？
在一块长15米、宽12米的菜地上种西红柿，平均每平方米种西红柿9株，这块地共可以种多少株西红柿？
小明今年10岁，爷爷的年龄是他的6倍多4岁，爷爷今年多少岁？
一台拖拉机上午工作5小时，平均每小时耕地15公亩，下午工作3小时，共耕地36公亩，求拖拉机一天平均每小时耕地多少公亩？
一条绳子截去(5/7)后剩35米，这条绳子原长多少米？
小红读一本故事书，她每天读28页，12天大约读了多少页？
红光皮衣厂计划每天生产皮衣180件，25天完成生产任务，实际18天就完成了任务．实际每天生产皮衣多少件？
今年6月份，津元中学9年级毕业离校学生人数比全校人数的(1/3)多10人，新学期开学后又招收7年级新生340人，且无其他转入转出学生，这样比原来在校人数还多了(1/8)，原来全校有多少名学生？
一辆汽车3小时行驶135千米，照这样计算，要行驶405千米，需要多少小时？
一条下水管道，计划每天安装120米，15天完成，实际只用了10天就完成了．实际每天安装多少米？
计算：3687-222-363-478-687-1637=？
女生有9人，男生是女生的2倍，男生有多少人？
学校有排球20个，排球的个数是篮球的(4/5)，篮球个数是足球的(5/6)，足球有多少个？
小王从李村到县城，已经走了全程的(2/3)，再走2千米就到达县城．李村到县城有多少千米？
小明家离学校大约2520米．放学后他离校回家，同时他爸爸从家骑自行车来接小明，12分钟后两人相遇．已知小明和爸爸速度之比是2：5．小明每分种的走多少米？
学校准备了1500元购买盆栽美化校园．每盆的单价是15元，如果一次买4盆只需要付50元，这样学校可以多买几盆？
把一块大圆饼平均分成10份，吃了7份，吃了这块饼的几分之几？
两辆车同时从相距4000米的两地相对开出，40分钟后相遇，甲车每分钟行驶65米，乙车每分钟行驶多少米？
红利服装厂第一车间生产服装265套，第二车间生产服装347套，准备6套服装装一袋，可以装几袋？
节日期间商场进行促销活动，一种电冰箱原价3850元，现价3080元．现价是原价的百分之几？
一个因数是213，另一个因数是7，积=？
冰箱厂计划生产冰箱3254台，已经生产了9天，平均每天生产120台．还要再生产多少台，才能完成任务？
若10元钱可以买12个苹果，晓红买了27个这样的苹果，她共花了多少元钱？
东院里有400只鸡，西院里的鸡比东院少(3/8)，西院比东院少多少只鸡？
甲、乙两个修路队合修一条长480米的路，两队同时从两端开工，6天刚好修完．已知甲队每天修45米，乙队每天修多少米？
小华练习投篮60次，命中率是60%，他有多少次没投中？
(2/3)与(1/6)的差的(7/8)=？
1.8与2.5的积除以0.9，商=？
小冬带10元钱去买文具，他买了一支钢笔和一瓶墨水，售货员找给他2.6元钱，小冬买文具共花了多少元钱？
李娇一分钟做仰卧起坐30个，正好是张强的(3/5)．张强一分钟做多少个？
小猴子摘桃子28个，大猴子摘的比小猴子的3倍多11个，大猴子摘了多少个？
1米的(3/8)和多少米的(1/8)一样长？
李叔叔带900元买化肥，买了16袋化肥，还剩260元，每袋化肥多少元？
396/4的商=多少位数，商=？
96*15/（45*16）=？
和平公园运来80箱牡丹花，每箱14盆，在装点时已经用去670盆，还剩多少盆？
一筐苹果的(3/5)是18千克，吃去这筐苹果的(1/4)，吃去多少千克？
一个数的80倍是560，这个数=？
学校买来一些图书，平均放在8个书架上，每个书架放240本，还剩80本，学校买来图书多少本？
修一条长150米的公路，已经修好了(2/3)，剩下的4天修完，平均每天应修多少米？
一只蜗牛从9厘米高的杯子底往上爬，它每爬3厘米要用4分钟，然后休息2分钟，这只蜗牛从杯子底爬到杯口要用多长时间？
新时代小学组织三年级小朋友去秋游，共租了4辆大客车．每辆有50个座位，结果有13个座位空着．三年级共有多少名学生去秋游？
甲乙两桶油，甲桶油的重量是乙桶油的(2/3)，乙桶油比甲桶油多5千克，乙桶油重多少千克？
小明去公园游玩，在动物园停留了(1/3)小时，在植物园停留了(1/5)小时，其余时间都在儿童乐园，在儿童乐园停留了(1/2)小时，小明在公园一共停留了多少小时？
星星玩具厂计划生产一批玩具猫给百安商场，每天生产500件，20天可完成任务．后来根据商场要求提前4天完成．实际平均每天生产多少件？
三年级同学为庆祝元旦，9个人2小时叠花270朵，平均每人每小时叠花多少朵？
两个因数的积是52.3，一个因数扩大10倍，另一个因数不变，则积=？
一列火车4小时行驶392千米，照这样计算，12小时可行多少千米？
小明把500元钱存入银行，整存整取2年，年利率是2.5%．到期时可得利息和本金共多少元？
一个篮球的价格是120元，一个排球的价格是一个篮球的价格的(1/4)，一个排球的价格是一个足球价格的(2/5)，一个足球多少钱？
某商场购进一批电器，每台电器进价230元，售价250元，这批电器全部售完后赢利680元，这批电器有多少台？
修整一条水渠，原计划由8人修，每天工作7.5小时，6天可以完成任务；由于急需要灌水，增加了2人，需要4天完成．每天要工作多少小时？
甲数是48，乙数是32，两数和相当于丙数的(3/4)，丙数=？
两辆汽车，甲车每小时行驶80千米，比乙车慢(1/3)，乙车每小时行驶几千米？
拌制36吨的混凝土，其中水泥占(1/4)，黄沙需7.2吨，其余的是石子，石子占((())/(()))？
1.8/2-1.6的差，商=？
一堆沙子，用汽车已经运走了24吨，余下的比运走的多(1/5)，这堆沙子原来重多少吨？
小马在计算一个除法算式时，把被除数114错写成141，结果商和余数都比原来大3．则这个算式的除数=？
一辆卡车运苹果，每次运200箱，4次运完这批苹果的(2/7)．这批苹果有多少箱？
学校图书室里有2800本故事书，平均借给10个班后，还剩400本，平均每班借了多少本故事书？
明明今天买玩具共用去62.5元，买课外书比买玩具多用34.8元，妈妈为明明付钱，给售货员阿姨200元钱，应找回多少元？
菜场运来白菜750千克，运来的萝卜比白菜少(2/3)，运来萝卜多少千克？
一根电线截去(5/7)，余下的比截去的短18米．截去多少米？
篮球场的长是28米，宽是15米，它的面积=多少平方米？
河东村有村民390人，比河西村少了(1/14)，河西村有多少人？
电脑公司5月份计划组装1200台电脑，实际完成1500台，这个月超产百分之几？
一辆汽车箱里储油80升，行驶了56千米正好耗油8升，照这样计算，剩下的油还可以行驶多少千米？
加工一批零件，如果单独加工，师傅2小时可以完成全部零件的(1/6)，徒弟3小时可以完成全部零件的(1/8)，现两人合作，多少小时可以完成？
一根小棒锯成等长的小段，5次锯完，每段是这根小棒的((())/(()))？
四年级一班同学去爬山．上山用了4小时，速度是450米/时．下山时只用了3小时，下山的速度=？
用一个空盒装同样的玻璃球15个，连盒共125克，用两个同样的空盒装20个玻璃球连盒共重170克，一个玻璃球重多少克？
2.3-1.8的差，加上1.25/0.25的商，和=？
李老师买5个排球花了175元，他还想再买15个同样的排球，需要再准备多少元？
妈妈到水果超市买水果，苹果每千克4.5元，橘子每千克3.6元，妈妈买了两种水果各3千克，付了50元钱，应找回多少钱？
一袋面粉重25千克，食堂买了8袋面粉，一共重多少千克？
食堂买来大米和面粉各50千克，共花去258.5元钱，大米每千克2.9元，面粉每千克多少元？
李叔叔买5箱雪梨用了190元．他还想再买8箱这样的雪梨，还需要准备多少钱？
一商家进了一批商品，进价为每件800元，如果要使销售利润不低于15%，则售价应不低于多少元？
一辆汽车从甲地到乙地，行了总路程的(3/5)多60千米，剩下的是已行的(1/3)．甲、乙两地相距多少千米？
1976年，我国收集到了一块陨石重1770千克，而这以前，美国的一块号称世界之最的陨石比我国的这块陨石质量少39%．美国的号称世界之最的陨石重多少千克？
小军看一本100页的书，看了7天后，还有37页没看完，小军平均每天看多少页？
一架钢琴售价8500元，比原来价格降低了15%，原来一架钢琴的价格=多少元？
甲、乙两数的比是5：8，甲数是25，乙数=？
汽车从甲地去乙地，去的时候下坡多，平均每小时行80千米，用了6小时到达，回来时上坡多，用了8小时才到．回来时平均每小时行多少千米？
寒假期间，小明计划读书60万字，小刚说：小明计划读的比我的2倍少20万字．请你算一算，小刚准备读多少万字？
奶奶从楼房的一楼走到4楼，需要24分钟，照这样计算，她如果从楼房的一楼走到6楼，需要多少分钟？
一种大豆120千克可榨油30千克．照这样计算，榨1千克油需要大豆多少千克？
爱国小学图书馆有科技书3600本，故事书比科技书少15%．有故事书多少本？
东方小学新建教学大楼，实际造价45万元，比原计划节约了(1/10)．原计划造价多少万元？
校运会期间，在周长400米的环形跑道上，每隔8米插一面红旗，然后在相邻两面红旗之间每隔2米插一面黄旗，则共插黄旗多少面？
一种铁丝20米重5千克，如果一捆同样的铁丝100千克，这捆铁丝长多少米？
修路队修一条路，第一天修了800米，第二天上午修的比第一天少200米，下午修了400米，两天一共修多少米？
筑路队前12天修路24千米，照这样的速度，又修了16天才修完这条路，这条路共长多少千米？
小军每天早上跑步16分钟，他的速度大约是每分钟130米．小军每天跑步大约多少米？
一本书共250页，第一天读了全书的(2/5)，第二天读了全书的(1/5)，还剩多少页没读？
水果店上午运进水果230千克，下午运进的比上午的3倍少50千克．这一天一共运进水果多少千克？
某钢金厂每天加工10个零件，需要用0.6吨圆钢，现需紧急加工100个这样的零件，要多少吨圆钢？
一艘轮船从上海开往汉口，已经航行了全程的(3/5)，离汉口还有450千米，上海到汉口的水路有多少千米？
一种商品售价396元，比原价便宜24元，降价几分之几？
小明骑电动车去少年宫用了4小时，每小明行60千米，返回时只用了3小时，返回时平均每小时行多少千米？
买4千克香蕉和5千克菠萝共用30.4元，已知每千克香蕉售价是3.8元，每千克菠萝的售价=多少元？
玲玲设计了一个摸奖活动方案．如果要使每个同学获奖的可能性为(1/4)，她先往盒子里放进2张有奖的纸条，还要往盒子里放进多少张无奖的纸条？
小王妈11月2日存入银行2000元，定期二年，如果年利率按2.5%计算（10月9日起，对储蓄存款利息所得暂免征收个人所得税），到期时应得利息多少元？
两列汽车分别从甲、乙两城相对开出，速度保持不变，行驶3小时后两车相距320千米，如果再行驶2小时，则两车相遇．甲乙两城相距多少千米？
小明计划到风景区旅游，如果他坐汽车以40千米/小时的速度行驶，那么比骑车去早到3小时，如果他以8千米/小时的速度步行去，那么比骑车晚到5小时，小东的出发点到周口店有多少千米？
把一根木料锯成2段要用(1/6)小时．如果把它锯成6段，要几小时？
一个数除以6，商7，余2，这个数=？
被减数是150，减数与差的比是3：2，减数是90，差=？
天津到济南的铁路长358千米，一列客车和一列货车分别从两地同时出发相向而行，2小时后相遇，已知客车每小时行105千米，货车每小时行多少千米？
一个运输队包运1998套玻璃茶具．运输合同规定：每套运费以1.6元计算，每损坏一套，不仅不得运费，还要从总费中扣除赔偿费18元．结果这个队实际得运费3059.6元．在运输过程中被损坏的茶具套数=？
磁悬浮列车的速度可达500千米/时，比普通列车快(7/3)，普通列车的速度=？
一桶酒精，第一次倒出它的(1/3)，第二次倒出它的25%，两次正好倒出酒精14千克，这桶酒精原来有多少千克？
甲、乙两地相距460千米，一列客车每小时行60千米，一列货车每小时行55千米．如果两车同时从两地相对开出3小时后，两车还相距多少千米？
把1米长的铁丝平分成6份，每份长多少米？
3.2与0.8的积再乘以1.2，结果=？
从3名男生和4名女生中选出一对乒乓球混合双打选手，有多少种不同的组队方案？
我今年8岁，民警王叔叔今年44岁，明年民警王叔叔的年龄是我年龄的几倍？
一桶汽油，先用去总数的20%，再用去剩下的(1/2)，这时汽油桶里还剩60千克，这桶汽油原来重多少千克？
小巧到文具店买2支铅笔和6本练习簿，共付5元．每支铅笔0.7元，每本练习薄多少元？
108千克花生可榨油96千克，平均一千克花生能榨油多少千克．（结果用最简分数表示）
一桶油，用去25%，还剩21千克，用去了多少千克？
学校举行了跳绳、踢毽比赛活动，参加跳绳的有161人，参加踢毽的人数是跳绳的2倍．学校一共有多少人参加了跳绳、踢毽比赛活动？
吉林足球代表队去广州参加比赛，中途需要到北京中转．从吉林到北京有3种出行方式，从北京到广州有2种出行方式．吉林代表队从吉林到广州共有多少种不同的出行方式？
某地去年使用宽带网的家庭有2400户，今年使用宽带网的家庭比去年增加了(1/3)．今年使用宽带网的有多少户？
一辆公交车上有25名乘客，到站点时下去了8名乘客，又上来13名乘客，这时车上共有多少名乘客？
一项工程预计15人每天做4小时，18天可以完成，后来增加3人，并且工作时间增加1小时，这项工程多少天完成？
商店运来苹果和香蕉共120千克．其中香蕉占(2/5)，香蕉有多少千克？
一个因数是6，另一个因数是3，积=？
某鞋店进来运动鞋180双，运进的皮鞋比运动鞋多(2/3)，皮鞋比运动鞋多多少双？
甲车和乙车同时从两地相对开出，6小时后相遇，甲车每小时行90千米，乙车的速度是甲车的1.08倍，两地相距多少千米？
学校买来20个排球，买来的足球比排球多(1/4)．买来的足球比排球多几个？
一个工人要将63个零件装进两种盒子里，每只大盒子装12个零件，每只小盒子装5个零件，需要准备4个大盒子和多少个小盒子才能把这些零件装下去？
一段公路两周修好，第一周修了全长的45%，比第二周少修80米，这段公路全长多少米？
修一条水渠，已经修了(3/4)，剩下18千米，这条水渠有多长？
一个工程队修一条长1600米的公路，已经修好这条路的75%，还剩多少米没有修？
小刚有科技读物14本，童话故事书的本书是科技读物的(3/7)少1本，则小刚童话故事书为多少本？
杨家小学上学期植树495棵，这学期植树827棵．两学期共植了多少棵树？
在回收废电池的环保活动中，四年级共回收废电池840节，是六年级所回收废电池数量的(7/8)，五年级回收废电池的数量是六年级的(9/10)．五年级回收废电池多少节？
小明每分钟走50米，小红每分钟走60米，两人从相距660米的两地同时沿一条公路相对出发，8分钟后两人相距多少米？
一辆汽车按一定的速度从甲城开往乙城5小时可以到达．这辆汽车从甲城开出3.5小时后，距乙城还有90千米．甲、乙两城相距多少千米？
仓库里有180吨化肥，3天运走了(5/12)，平均每天运走多少吨？
80/25的商=，它=多少小数？
阿姨在超市花74.8元买了一桶5千克的食用油，正值超市在做促销活动，赠送一瓶0.5千克的同样的食用油，平均每千克食用油多少钱？
有甲、乙、丙3个空量杯．甲杯的容量是(1/5)升，乙杯的容量是(1/4)升．如果将甲、乙两杯都装满水，一起倒入丙杯，这时，丙杯中的水约占(9/10)．丙杯的容量=多少升？
在一条路的一边每隔40米有一棵树，首尾都栽共有121棵树．在同样长的公路上准备栽51棵树，每相邻两棵树的距离=？
一辆汽车从甲地去乙地每小时行40千米，返回时每小时快10千米，速度提高了几分之几？
刘叔叔月收入1800元，如果按规定，超过1500元的部分按5%缴纳个人所得税，刘叔叔实得多少元？
商店运进260包白糖，卖掉白糖的(1/12)后，剩下的白糖比红糖少7包，运进红糖多少包？
一件商品打0.8后售价400元，这件商品的原价=多少元？
有几位同学参加语文考试，赵峰的得分如果再提高13分，他们的平均分就达到90分，如果赵峰的得分降低5分，他们的平均分就只得87分，那么这些同学共有多少人？
小红看一本科技书，看了3天，剩下121页．如果用这样的速度看4天，就剩下全书的(2/5)，则这本书一共有多少页？
一块长方体石料，长4分米，宽3.5分米，厚2分米，如果每立方分米石料重4.5千克，这块石料重多少千克？
一根绳子，剪去70%后，还剩下12米，如果剪去60%，则剩下多少米？
在一个比例中，两个内项互为倒数，其中一个外项是1.2，另一个外项=？
贝贝在新华书店买了一套《少儿百科全书》，共4本，付了100元，找回28元．每本《少年百科全书》多少钱？
马街乡投资修一条公路，实际投资60万元，比计划投资节省15%，计划投资多少万元？
一个修路队修一条公路．原计划每天修200米，15天完成任务．实际每天修250米，这样可以比原计划提前几天完成任务？
学校要做1500面彩旗，把这个任务交给25个班，每班有4个组，平均每组座机面彩旗？
刘叔叔带600元钱买化肥，每袋化肥72元，买完化肥刘叔叔还剩96元钱，刘叔叔买了多少袋化肥？
施工队修一条2400米长的公路，第一个月修了全长的(1/4)，第二个月修了全长的30%．两个月一共修了多少米？
张爷爷的标签上写着80片，每片10克．医生的药方上写着，每天3次，每次20克，这瓶药张爷爷能吃多少天？
一桶油用去一部分后，还剩15千克，剩下的是这桶油的(3/5)，这桶油共重多少千克？
一辆小汽车，每升汽油可以行驶12.5千米，车中还有5升汽油，如果要行驶240千米，至少还要再加汽油多少升？
一瓶汽水喝了(2/5)，还剩下多少？
一根铁丝的(3/8)是(6/7)米，这根铁丝全长多少米？
一辆小车从罗源出发开往禾风景区用了4小时，时速是30千米/时，回来时用了3小时，回来时的速度=？
2004年赵叔叔购买中国邮政贺卡有奖明雠片获得一等奖，奖金是5000元，根据税法规定他应按照20%的税率缴纳个人所得税．赵叔叔实际可以获得奖金多少元？
商店运来一批水果，其中有香蕉375千克，有橘子500千克．每25千克装一筐，香蕉比橘子少几筐？
某种型号的电子词典原价360元，现价只卖270元．降低了百分之几？
一本书，小明从第2页看到第5页，他看了多少页？
赶制一批服装，10天完成了(1/4)，为了加快进度，效率提高了50%，照这样，完成余下的任务还要多少天？
(2/3)=6/9=多少：81？
新建一所小学，计划用款400万元，实际用去380万元，节约了百分之几？
杨师傅3小时生产零件225个，技术革新后，2小时生产180个，生产效率提高了百分之几？
一个数的25%比它的(1/5)多24，求这个数？
甲、乙两人同时从相距36千米的两地相向而行，甲每小时行4千米，乙每小时行5千米．如果丙骑自行车与甲同时同向出发，每小时行15千米，遇到乙后，立即回头向甲驶去，遇到甲后再回头向乙驶去．这样不断来回，直到甲、乙两人相遇为止．问丙共行多少千米？
6年一班有学生45人，女生占(4/9)．女生有多少人？
李老师从成都乘火车去北京用了23小时，火车每小时行166千米．成都到北京有多少千米？
电视机厂今年计划比去年增产(3/20)．去年生产电视机460万台，今年计划比去年增产多少万台？
小强看一本60页的科技书，上午看了总页数的(1/4)，下午看了总页数的20%，还余下多少页没有看？
54.4/多少=16？
王军买了一筒羽毛球，一筒有12个，一共花了21.6元，一个大约多少元？
把一块木料平均锯成6段，如果每锯一段所用的时间相同，每锯一段所用的时间占全部时间的多少？
一个长、宽、高分别为6米，3米，5米的水池，它的占地面积=多少平方米？
琪琪今年12岁，她妈妈今年36岁，5年前妈妈比琪琪大多少岁？
(3/10)+(5/10)的结果用小数表示=？
250-50*3的积，差=？
计算：2007-7*11*13*2=？
路边有松树12棵，杨树的棵树是松树的(5/6)，同时又是杉树的(2/3)．杉树有多少棵？
比一个数多425的数是1235，这个数=？
小齿轮每分钟转85周，比大齿轮每分钟转的周数多(2/3)，大齿轮每分钟转多少周？
星星服装厂要为亚运会闭幕式赶制一批表演服装1200件，原计划每天做100件．4天以后，提高了工作效率，每天比原计划多做60件．这样比原计划提前几天完成？
底面直径是2分米，高是1分米的圆柱体的表面积=多少平方分米？
某洗衣机厂去年上半年生产洗衣机32万台，是下半年产量的(8/9)．这个洗衣机厂去年全年的产量=多少万台？
计算：25*34*32*125=？
甲乙合修一段公路，乙修了全长的(2/5)时，甲比乙多(1/8)．已知这时甲修了210米，这段公路有多少米？
某数被13除，商是9，余数是8，则某数=？
20.01*314+200.1*31.4+2001*3.14=？
修一条水渠，第一天修了全长的50%，第二天修了全长的30%，还剩下800米没有修．水渠全长多少米？
学校门口的文具店新进了一批文具，其中钢笔有50枝，签字笔比钢笔的3倍还多20枝，钢笔和签字笔一共有多少枝？
1-(1/7)=？
3辆汽车3.5小时运水果2100箱，平均每辆汽车每小时运多少箱？
汶川大地震后，希望小学4个年级共捐款1200元，平均每个年级有学生25人，平均每人捐款多少元？
学校买来580本书，发给24个班后还剩100本．平均发给每个班多少本？
水果店进了一批西瓜，第一天卖了(1/3)还多60千克，第二天把剩下的20千克全部卖完，这批西瓜共有多少千克？
甲、乙两人同时从东镇到西镇，当甲走了全程的(2/5)，乙只走了9.6千米，当甲到达西镇时，乙距西镇还有全程的(3/11)．求东西两镇相距多少千米？
张楠体重36千克，刘青比张楠轻2千克，她俩体重平均多少千克？
某水果店进水果，上月进水果44吨，比本月进水果的50%还多0.2吨，本月进水果多少吨？
张阿姨参加来宾市新型农村合作医疗保险后，因患胃炎在本乡医院住院治疗，医疗费共计1850元．医疗保险条款规定：住院医疗费超过50元的部分按75%补偿．张阿姨这次生病获得补偿多少元？
4个(1/8)与多少个(1/10)相等？
今年以来，枣阳市着力做大做强棉花加工产业，市政府引导加工大户向纵深延伸，发展棉花纺纱、棉短绒、油脂加工等项目．某公司用6台织布机每天织布1800米，增加4台同样的织布机后，每天可以织布多少米？
小芳为了参加演讲比赛，她准备了一篇大约900字的演讲稿，演讲时间为5分钟．如果要作一个时问为12分钟的演讲，那么大约要准备多少字的演讲稿？
小红的体重比小玲重5千克，小玲的体重比小红轻(1/7)．小红的体重=多少千克？
一个数的(3/4)与5的差是1，这个数=？
张名看一本60页的书，第一天看了这本书的30%多10页，还剩多少页没看？
用250粒黄豆做发芽实验，已知发芽率是98%，有多少粒黄豆没有发芽？
迎宾广场运来180盆花，准备摆在6个花坛里，平均每个花坛摆多少盆花？
小明(2/7)小时走了(12/21)千米，他每小时走了多少千米？
某厂的一种产品，原来每件成本96元，技术革新后，每件成本降低到了84元，每件成本降低了百分之几？
甲数是560，乙数既是甲数的(1/4)，又是丙数的(2/3)，丙数=？
小莉家种了15棵芒果树，荔枝树的棵数是芒果树的(2/3)，又是龙眼树的(2/7)．小莉家有多少棵龙眼树？
科技书800本，是故事书的(4/7)．故事书多少本？
一个边长为8.4厘米的正方形铁皮，从中挖去一块面积为40.5平方厘米的铁皮，剩下的铁皮面积=？
一辆摩托车的价钱相当于8辆自行车的价钱，一辆小汽车的价钱相当于9辆摩托车的价钱．一辆自行车500元，一辆小汽车多少钱？
育民小学有男同学840人，女同学人数是男同学的(4/7)，这个学校有女同学多少人？
甲乙两车同时从两地相对开出，甲车每小时行32千米，乙车每小时行30千米，相遇时甲车比乙车多行16千米．求两地相距多少千米？
在植树节那天，一班41人，共种树530棵，二班43人，共种树562棵，两个班平均每人种树多少棵？
一个花坛，每两盆兰花之间放3盆菊花，从第5盆兰花到第10盆兰花之间，一共有多少盆菊花？
小军的体重是24千克，是爸爸体重的(3/8)，爸爸的体重=多少千克？
小明从家到学校和路程是1800米，平时走24分．一天他有急事，每分比平时多走15米，这天小明用多少分从家走到学校？
世界上最小的鸟是蜂鸟．一只麻雀的体重比蜂鸟的50倍多1克．一只麻雀重106克，一只蜂鸟的体重=多少克？
小明今年的身高是1.53米，比去年长高了0.07米．小明去年多少？
学校买来红、黄两种颜色的笔记本做奖品，黄色的个数占总数的(5/9)，红色的数量占总数的几分之几？
今年8月份，甲所得的奖金比乙少200元，甲得的奖金的(2/3)正好是乙得奖金的(4/7)，甲得奖金多少元？
两个数的和是940，其中一个加数是362，另一个加数=？
爸爸今年37岁，爸爸比爷爷小23岁，今年爷爷多大？
每100鸡蛋含蛋白质14.8克，250克鸡蛋的蛋白质含量=多少克？
李师傅做一个玩具的时间由原来的12分钟减少到8分钟，原来做200个玩具的时间，现在可以多做多少个？
实际产量比计划产量增加20%，实际产量是计划产量的多少%？
小明坐在火车的窗口位置，火车从大桥的南端驶向北端，小明测得共用时35秒．爸爸问小明这座桥有多长，于是小明马上从铁路旁的某一根电线杆计时到第10根电线杆用时25秒．如果路旁每两根电线杆的间隔为50米，小明就可算出了大桥的长度为多少米？
52.4-22.7与7.2的和，所得的差除以4.5，商=？
一把椅子52元，一张课桌148元，学校买了35套座椅，买课桌比买椅子多花多少元？
同学们借走了一些足球，现在还剩下24个，正好是全部足球的(3/5)，一共有多少个足球？
粮食一批，可供25名院童20日食用；8天后，院童人数多了5人，问还可支持多少天？
计划修一条路，实际修了500米，比计划的(3/4)多修87.5米．计划修路多少米？
某种产品，现在每件成本37.4元，比原来降低了15%，原来每件成本=多少元？
甲、乙两辆汽车同时从扬州开往南京，经过4小时后，甲车落在乙车后面28千米．甲车每小时行68千米，乙车每小时行多少千米？
小明妈妈在水果店里买了2.5千克香蕉，她付给营业员10元钱，找回2.10元钱，每千克香蕉多少元钱？
胜利工程队修一条水渠，第一周修了150米，正好修了30%．还剩下多少米没有修？
0.3/3.8，商是12，余数=？
25+45/5的商，和=？
水果店运来苹果40筐，占运来的水果总数的(5/8)，运来水果多少筐？
拖拉机后轮的直径是1.2米，后轮转一周前进多少米？
师傅3.5小时织布10.92米，徒弟每小时比师傅少织布0.82米，徒弟每小时织布多少米？
小兰的妈妈带100元钱去买菜，买肉用去29.76元，买菜用去5.34元，还剩多少元？
两个工程队共建一项工程，甲队每天完成这工程的(1/8)，乙队每天完成这项工程的(1/9)，两个工程队一天可以完成这项工程的多少？
有槐树1500棵，杨树的棵数是槐树的(2/3)，又是柳树的(2/7)，柳树有多少棵？
甲、乙两城相距680千米，一辆汽车从甲城开往乙城，行驶了4小时后，距乙城还有440千米．这辆汽车的平均速度是每小时多少千米？
一桶水，用去它的(3/4)，正好是15千克，这桶水重多少千克？
水结成冰后体积增加10%，现有一块冰的体积是33立方厘米，融化成水后体积=？
一堆苹果580千克，平均装在18个箱子里还剩4千克，每个纸箱装了多少千克苹果？
被除数是56，除数是8，商=？
园林今年种了48棵杨树，松树的棵树是杨树的12倍，杨树和松树一共有多少棵？
粮店运来50袋面粉，每袋面粉重25千克．卖出29袋后，还剩下多少千克？
修路队修路，平均每天修145米，已经修了42天，还剩470米未修好，这条路全长多少米？
妈妈到糖果店买了6袋花生和3盒巧克力，已知每袋花生3.24元，每盒巧克力21.7元，妈妈共付了多少元？
小林的老师买回143本练习簿，平均分给小林和他的12个同学．平均每人分多少本？
57加上一个数正好是48的2倍，这个数=？
一包糖，奶糖占总数的(9/20)，后又放入16块水果糖，这时奶糖占总数的25%，有奶糖多少块？
一个车间原来每天生产108个零件，比现在每天少生产(1/7)，现在每天生产多少个零件？
工程队修铁路，第一次修了要修部分的(1/9)，第二次修了要修部分的(2/9)，还剩几分之几的铁路没有修？
某小学750名学生去年参加了小学生团体平安保险，每人的保险金额是4000元，保险费率是0.1%．去年有2名学生因意外事故受伤，每人得到保险公司的赔款450元．这些赔款占全校缴纳保险费总数的百分之几？
甲数是415，比乙数少20%，乙数=？
某工厂今年实际全年产值比原计划超额18%，实际完成计划的百分之几？
一根绳子长45米，第一次用去了(3/5)米，第二次用去了原长的(2/5)，还剩下多少米？
小胖去文具店买文具，他所带的钱，如果买9.8元的钢笔后，还能剩下5.2元．如果改买5.8元的水笔，他还能剩下多少钱？
同学们进行野外活动，共行26千米，前2.5小时在平地上行走，平均每小时行5千米，后来在山地上行走，平均每小时行3千米，在山地行走了多少小时？
故事书有126页，王丽每天看7页，看了9天，还剩多少页？
新建一栋教学楼，原计划投资30万元，实际节约了(1/12)．求实际比原计划节约了多少万元？
6一儿童节，同学们做纸花，六年级做了120朵，五年级做了100朵，六年级比五年级多做百分之几？
今年北京市人均公共绿地面积是12平方米，预计明年比今年增加5%，预计明年北京市人均公共绿地面积=多少平方米？
一只梅花鹿高1.42米，一只长颈鹿的高度比梅花鹿的3.5倍还多0.8米．长颈鹿高多少米？
小明家到学校1800米，骑车需要6分钟，步行需要30分钟．一天早上他先骑车，行了2分钟车轮坏了，这时他只好步行去学校，还有多少分钟才能到学校？
小华有46枚邮票，小明的邮票比小华多16枚，小强的邮票等于小华和小明的邮票总数的3倍．小强有多少枚邮票？
电视机厂原计划20天生产一批电视机，实际每天生产25台，提前4天完成了任务．这批电视机有多少台？
6一儿童节，大队辅导员为优秀少先队员买奖品．原计划买6本笔记本，共需72元钱，现在准备买这样的笔记本15本，需要多少元钱？
一辆汽车从相距366千米的甲地开到乙地，共用了3时，这辆汽车行驶的平均速度应该=？
甲乙两地相距450千米，客车和货车同时从两地相对开出5小时相遇，已知客车每小时行48千米，货车每小时行多少千米？
修一条水渠，第一天修了全长的(1/5)，第二天修了450米，正好是第一天修的3倍，这条水渠全长多少米？
田径队共有学生220人，其中男生人数是女生人数的(5/6)，男生有多少人？
教学装备中心要给我乡四年级125名同学配备桌椅．课桌每张35元，椅子每把12元．共需要多少元？
宏远电器商店有一种彩色电视机，如果按标价降价10%出售，可以盈利215元，如果降价20%出售，就会亏本125元．那么这台彩色电视机的标价=多少元？
某学校有学生720人，女生占(5/9)．有女生多少人？
小明和小红都有30本书，小明送给小红10本后，小红比小明多多少本？
一批冬瓜，卖出100千克，卖出的与剩下的比是5：8．这批冬瓜共多少千克？
一段绳子175米，第一次剪去22米，第二次再剪去15米，这时这根绳子比原来短了多少米？
用每千克8.4元的奶糖2千克，每千克5.6元的水果糖3千克，每千克6.9元的酥糖4千克，混合成什锦糖．这种什锦糖每千克的价格=多少元？
欢乐谷正天电影院有13排座位，第一排有42个座位，后一排总比前一排多4个座位，求最后一排有多少个座位？
一个数的3.5倍是9.8，这个数的1.2倍=？
小麦的出粉率是65%，要出粉195千克需要小麦多少千克？
一件衣服原价是120元，现按0.9出售，买这件衣服便宜多少元？
一农户家有18只小鸡，小鸭子的数量是小鸡的3倍，该农户家有多少只小鸭子？
某商品按每个7元的价格卖出6个的利润，与按每个8元的价格卖出4个的利润一样多．这种商品的进货价是每个多少元？
每吨甘蔗可以制糖(1/8)吨，制1吨糖需要多少吨甘蔗？
小明看一本书，第一天看了65页，第二天看了余下的35%，这时已看的页数与剩下的页数正好相等，这本书有多少页？
果园里有桃树200棵，比梨树的(1/5)少50棵，果园里有梨树多少棵？
54.6-31.4的差，加上6/96的商，和=？
动物园有4只老虎，共重1120千克．有一只大象，比老虎的平均重量还重4320千克，这只大象重多少千克？
北京4环路上分布着不同规模的桥梁147座．其中立交桥数量占桥梁总数的(17/49)，人行天桥占桥梁总数的(2/7)，这两种桥共有多少座？
(5/7)*(3/8)=？
四年级准备制作162个灯笼庆祝元旦．已经制作63个，剩下的分给9个同学去做，平均每人要做多少个？
水果店里有批香蕉，已经卖了6天，每天卖37箱，还剩下15箱．这批香蕉一共有多少箱？
12增加20%后=？
2009年2月小红的爸爸把20000元存入银行一年，年利率为3.5%．到期后小红的爸爸可以取出本金和利息共多少元？
今年3月，张叔叔把1000元存入银行，定期2年，年利率4.40%．到期应得利息多少元？
炼钢厂在一星期的前4天共炼钢0.72万吨，后3天平均每天炼钢0.25万吨，这一星期平均每天炼钢多少万吨？
两个加数都是46，和=？
一幢楼高43米，第一层高4.6米，其余每层高度都是3.2米，这幢楼共有多少层？
小华家到学校有上坡路和小坡路，没有平路，共2.4千米．小华每天上学要走1.1小时．已知小华上坡时每小时走2千米，下坡时每小时走3千米．那么小华放学回家要走多少小时？
小王读一本300页故事书，上午读了全书的(1/20)，上午读了多少页？
运动队有男运动员23人，女运动员比男运动员的2倍少4人．女运动员多少人？多少？
甲是乙的(2/3)，同时又是丙的(4/5)，丙是60，乙=？
张师傅加工一批零件，98个合格，2个次品，合格的产品占总加工数的几分之几？
乐乐百货商店委托搬运站运送500只花瓶，双方商定每只运费0.24元，但如果发生损坏，那么每打破一只不仅不给运费，而且还要赔偿1.26元，结果搬运站共得运费115.5元．问：搬运过程中共打破了几只花瓶？
一个长方体的长是35厘米，宽是长的(4/5)，高是宽的(3/4)．这个长方体的体积=多少立方厘米？
把105棵松树种在一条长1040米的水渠一侧（两端都种），每相邻两棵树之间的距离=多少米？
弟弟有钱14元，哥哥有钱10元．哥哥要给弟弟多少元，弟弟的钱才比哥哥多2倍？
一个养殖场，养鸭的只数比养鸡的只数少20%，养的鸡比鸭多1000只．这个养殖场养鸭多少只？
小红看一本书，每天看6页，20天可看完．如果限定15天看完，平均每天需要看多少页？
在一个除法算式中，商和除数都是4，余数是1，被除数=？
小红和小明一起立定跳远比赛，小红跳了2.18米，比小明多跳了0.12米，小星比小明少跳了0.15米，小星跳了多少米？
5（1）班有45名学生，其中女生有28名，女生占全班人数的几分之几？
四年级的同学为了迎接新年，准备制作180朵大红花来美化教室，他们平均每小时做42朵，做了4小时后，还需要做多少朵大红花才能完成任务？
袋子里有大小相同的16个黄色和白色的乒乓球，要使摸到白色乒乓球的可能性为(5/8)，袋子里应放黄色乒乓球多少个？
口袋中有6个黄球和若干个白球，它们除颜色外完全相同，从中任意摸出1个球，若摸出黄球的可能性是(3/4)，则口袋中白球有多少个？
实验小学开展课外活动，全校学生的(4/13)参加文艺班，(2/13)参加书法班，美术班和文艺班的人数同样多．剩下的参加武术班，参加武术班的人数占全校人数的几分之几？
赵老师的月工资为4000元，按规定超出3500元的部分按3%的税率缴纳个人所得税．赵老师税后工资为多少元？
新建一栋教学楼，原计划投资30万元，实际节约了(1/6)．实际投资多少万元？
妈妈买了2.4千克苹果，每千克6.5元，付钱时售货员找回4.4元，妈妈给了售货员多少钱？
算式2012-2.4*2.6*50的计算结果=？
兄弟二人从100米跑道的起点和终点同时出发，沿同一方向跑步，弟弟在前，每分钟跑120米；哥哥在后，每分钟跑140米．几分钟后哥哥追上弟弟？
老师带了1200元，买自行车用去总钱数的(1/3)，买微波炉用去总钱数的(2/5)．刘老师还剩多少元？
5吨增加(1/5)吨=多少吨？
多少个(1/5)是(3/5)？
原计划投资1000万元建一所小学，实际用去1200万元，增加投资百分之几？
一辆汽车从甲地开往乙地，第1小时行了全程的25%，第2小时行了50千米，两个小时一共行了全程的45%．甲、乙两地相距多少千米？
一种积压商品减价25%后，每件售价48元．原价=多少元？
一根铁丝截去它的20%后还剩4米，这根铁丝原来长多少米？
甲地地乙地有不同的3条路可走，乙地到丙地有不同的4条路可走，小军从甲地到丙地必经过乙，他有多少种不同的走法？
饲养小组养了12只白兔，白兔的只数与黑兔的只数比是2：3，饲养小组一共养了多少只白兔和黑兔？
四年级同学收集树种28千克，六年级收集的比四年级多(2/7)，六年级比四年级多收集树种多少千克？
一块草坪长30米，宽20米，如果把宽增加5米，长不变，扩大后的草坪面积=？
李老师计划买12个足球，每个128元，15个篮球，每个65元，一共需要多少元？
根据推算，地球上重1千克的物体，在月球只有(1/6)千克重．那么，体重60千克的人，到了月球上重多少千克？
六年级同学参加文艺小组的有35人，参加数学兴趣小组的人数是参加文艺小组人数的3倍还多18人，参加数学兴趣小组有多少人？
东丽公司去年上缴国家利税880万元，今年比去年增加(1/11)，今年上缴国家利税多少万元？
小岗计划4天做15道数学题，结果多做了9道．平均每天做了多少道？
今年在我国一个湖区越冬的有16只白鹤，176只白天鹅，一共有多少只？
一张椅子40元，一张桌子是一张椅子的3倍，一套桌椅共多少钱？
粮油公司原有金龙牌食用油804瓶，售出176瓶后，又赠送给特困户268瓶．现在还剩多少瓶？
师徒二人加工一批零件，师傅单独做要20天完成，而徒弟每天做27个零件，他们始终合作，当他们共同完成这批零件时，徒弟完成的数量是总数的(2/5)，求这批零件共多少个？
张明乘车从甲地到乙地3小时行驶了255千米，照这样的速度，张明8小时可以到达乙地．甲地到乙地有多少千米？
卫民小学五年级有学生84名．是全校学生总数的(4/25)．六年级学生人数占全校学生总数的(4/15)．六年级有多少学生？
一根木料用去40%后，还剩1.5米，这根木料长多少米？
一台织袜机3小时织袜39双，照这样计算，这台织袜机一天工作8小时，可以织袜多少双？
一根钢管，如果截去它的40%后，还剩2.4米；如果截去它的(1/3)，还剩多少米？
李明的体重是35.5千克，刘晶的体重是李明的1.2倍，刘晶比张华轻3.2千克，张华重多少千克？
甲乙两根同样长钢管，如果把甲截(1/5)接到乙管上，这时乙管长9米．原来乙管长多少米？
一种运动鞋原价每双120元，现在以0.8出售，每双运动鞋比原价便宜了多少钱？
柳湾小学全校学生人数的(2/9)是300人，全校学生人数的(8/9)=多少人？
从甲城到乙城的公路长360千米．一辆汽车走高速路的速度是90千米/时，走普通公路的速度是60千米/时．从甲城去乙城走高速路比普通公路节省多少时间？
一套西服，裤子的价钱是85元，上衣的价钱比裤子贵0.6倍，买一套这种西服共用多少钱？
某班的出勤率是98%，已知到校的人数是49人，该班的总人数=？
学校买来3大包纸，每包250张，共付262.5元，买一张纸大约要付多少元？
9/0.45的商加上0.81的15倍，结果=？
青蛙从9米的井底往上跳，每跳3米要用5分钟，然后休息2分钟．那么青蛙从井底跳到井口要用多少分钟？
水果店运来650千克梨，已经卖了15箱，平均每箱20千克，还剩多少千克？
甲的(5/8)是乙，甲是24，甲比乙多多少？
某物品按定价出售可获6元利润，现按定价的80%出售15个所获得利润与按原价每个减价2.4元出售10个所获利润相等，那么每个物品的成本价=多少元？
一个数除以3后再加6，减7，再乘以5，积是10，这个数=？
一辆摩托车以每小时126千米的速度从甲地去乙地，经过2小时到达乙地，然后用2.5小时返回甲地．这辆摩托车往返一次的平均速度=？
把8支红铅笔和2支蓝笔放在一个包里，让你每次往里摸一次，摸后放回，这样摸了20次，摸出蓝铅笔的可能性为多少？
一根竹竿长5米，把它插入水中，露出水面部分是(8/3)米，在水中部分是2.25米．插入水池中泥土部分长多少米？
某安居小区今年植树45棵，已知去年植树的棵数相当于今年的(4/5)，今年比去年多植树多少棵？
学校大修需要用水泥，已知第一次运了12车，平均每车运4.5吨；第二次运9车，平均每车运4吨．两次运来的水泥在工地上用了30天后，还剩下15吨，求工地上平均每天用掉水泥多少吨？
一块近似平行四边形的菜地，底是24m，高是15m，今年一共收获了1800kg蔬菜，平均每平方米收获多少千克蔬菜？（可用计算器计算）
四年级3班分两个小组进行跳绳比赛，第一组18人，一分钟共跳2152下；第二组22人，平均每人每分钟跳124下，这个班平均每人每分跳几下？
丰林村栽种了一批树苗，已知这批树苗的成活率在70%～80%之间．如果要保证有4200棵树苗成活，需要种多少棵树苗？
田大爷的报摊昨天收款230元．昨天他卖出85份周报，每份1.5元，晚报每份0.5元，昨天田大爷卖出多少分晚报？
水果店运来750千克苹果和一些橘子，共1260千克，运来橘子多少千克？
一头鲸长7米，头部长占全长的(2/5)，这头鲸除头外的身体有多长？
一本书100页，已经看了28页，还剩下百分之几没有看？
一批货物，第一次运走总数的(1/4)，第二次运走总数的30%，还剩下27吨，这批货物共有多少吨？
5（1）班有42名同学，会下象棋的有21名同学，会下围棋的有17名同学，两种棋都不会下的有10名同学．两种棋都会下的有多少名同学？
营业员误将单价6.4元一支的钢笔当作4.6元出售，结果共少收45元．他一共卖了这种钢笔多少支？
机床厂第一车间有55人，第二车间有45人，每人每天平均生产261个零件，这两个车间每天共生产多少个零件？
有14个△，如果要给相邻的4个涂上颜色，一共有多少种不同的涂法？
轧路机前轮直径1.2米，每分钟滚动6周，每分钟能前进多少米？
超市上午卖出大米176袋，下午比上午少卖43袋，这一天共卖大米多少袋？
计算：12*((1/3)+0.25)=？
小明爸爸的月工资是2100元，按照个人所得税的有关规定，超过2000元部分要缴纳的个人所得税5%，那么小明爸爸月工资应缴纳所得税多少元？
李家村去年种油菜30公顷，今年的种植面积比去年多(1/6)，今年种植油菜多少公顷？
东风小学师生为残疾人捐款3450元，其中老师捐款1050元，低、中、高年级捐款的钱数比是3：4：5，高年级捐款多少元？
某服装厂第一车间计划25天生产1275套校服，前5天生产了195套，要在计划时间内完成任务，以后平均每天要比计划每天多生产几套？
花房里有84盆月季花，是茉莉花盆数的4倍．有茉莉花多少盆？
一堆煤720吨，原计划可烧120天．实际每天烧煤4.5吨，实际每天比计划节约多少吨？
某图书馆购进一批图书，其中科技书占20%，文艺书有480本，余下的240本是故事书，这批书共有多少本？
学校开展献爱心活动，四年级同学捐款898.8元，比五年级多58.2元，两个年级共捐款多少元？
甲、乙两地相距360米，一辆汽车从甲地开往乙地，计划9小时到达．因天气变化，实际每小时比计划少行4千米，实际多少小时才能到达乙地？
邻居张叔叔很高兴，原来他购买福利彩票中了奖！按照规定缴纳20%的个人所得税后，得到了一部分奖金，他从这些奖金中抽取了12万元资助部分贫困学生，这时还剩下20万元．你猜猜：这次张叔叔究竟中了多少奖金？
全世界哺乳类动物约有4000种，其中我国约有500种，我国哺乳类动物占全世界的百分之几？
一个旅游团到某饭店用餐．如果每人收16元，付用餐费还差4元．如果每人收19元，付用餐费加15%的旅途点心费后，还剩2元．那么，这个旅行团共有多少人？
小红打一篇576字的作文，12分钟就完成了．平均每分钟打多少个字？
学校饭堂买来一袋大米，第一天吃了10%，第二天吃了8千克，还剩下14.5千克．这袋大米有多少千克？
商店有一种衣服，售价100元，比原价便宜了20%，比原来售价便宜多少元？
把一块石头，浸没在一个底面积是60平方厘米的圆柱形容器里，容器的水面上升了1.5厘米，这块石头的体积=多少立方厘米？
一本童话故事书共有180页，小红前4天看了60页．照这样计算，这本书一共需要多少天看完？
一只梅花鹿高1.46米，长颈鹿的身高比它的2倍还多0.4米，长颈鹿高多少米？
李叔叔向银行贷款买了一辆汽车，按银行规定首付应交车款的30%，已知李叔叔首付了4.8万元，那么这辆车的购买价格=多少万元？
某车间有女工人54人，正好占全车间工人数的60%．这个车间有工人多少人？
方明早上上学，从家到学校要用15分钟，平均每分钟走60米．下午放学回家用了18分钟，放学回家时方明每分钟走多少米？
一堆沙石，用去35吨，还剩15吨，剩下的沙石占这堆沙石的几分之几？
明德小学有6个年级，每个年级5个班，按每个班有52个学生计算，这所学校一共有学生多少人？
999/8*10/3*100/125=？
运输队第一天运货64.5吨，第二天运的是第一天的3倍少26吨，两天一共运货多少吨？
两个因数相乘的积是63，其中一个因数扩大10倍，另一个因数扩大100倍，积=？
王叔叔用货车运送一批2吨重的货物，第一天运了这批货物的(1/5)，第二天运了这批货物的(3/8)，还剩下这批货物的几分之几？
某工厂生产一批零件，计划每天生产200件，25天可以完成任务，实际每天超产25%，实际生产了多少天？
欣欣牌换气扇原来每台售价150元，夏季促销时每台降低到120元，降价了百分之几？
一个数的(1/2)比它的(1/3)多15，求这个数？
修一条公路，已经修了200米，已修的和剩下的长度比是2：3．这条公路长多少米？
两个因数分别是204和5，积=？
林琳有20元钱，她用了(1/5)的钱购买食物，(1/10)的钱购买饮料，用剩下钱的(3/8)购买了文具，她买文具用了多少钱？
一个数是3的倍数，又是5的倍数，同时又是6的倍数．你可以写出多少个这样的数？最小=？
小明身高1.52米，小华身高1.65米．大中比小明高0.06米，大中比小华矮多少米？
7名同学任意站成一排，甲恰好站在中间的可能性=？
(1/4)*(1/5)=？
某伞厂为支援四川抗震赶产一批帐篷，第一天生产了总帐篷数的20%，第二天生产了总帐篷数的(7/20)，两天共生产帐篷4400顶．这批帐篷一共有多少顶？
小华打字的速度是38个/分，他12分钟大约能打多少个字？
某种品牌的电脑降价20%后，每台售价为4592元，则该品牌电脑降价前每台售价多少元？
一袋米30千克，第一周吃了40%，第二周吃了50%，还剩多少千克？
甲数是(3/4)，乙数比甲数少(2/3)，乙数=？
果园里桃树棵数是苹果树的(2/5)，苹果树棵数是梨树的(2/3)，桃树棵数是梨树的多少？
张阿姨进货，买了30千克苹果和28千克香蕉，一共用去146元，每千克香蕉2元，每千克苹果多少钱？
水果店运来苹果28箱，香蕉35箱，每箱都重15千克，水果店共运来多少千克水果？
一个小组在一班工作时间内，前3小时每小时生产零件170个，后5小时每小时生产零件186个，平均每小时生产零件多少个？
制作一个底面直径20厘米，长50厘米的圆柱形通风管，至少需要铁皮多少平方厘米？
1.75升装的大桶牛奶，如果平均每0.25升倒一杯，一共能倒多少杯？
学校新买来56个篮球和45个排球，一共用去3020元．其中每个篮球25元钱，平均每个排球多少钱？
一辆客车和一辆货车同时从两地相对开出，客车每小时行60千米，货车每小时行52千米，经过3.5小时两车相遇．求两地之间的距离？
一匹马重0.45吨，一头河马的重量相当于3匹马的重量，一头大象的重量是一头河马的6倍，一头大象重多少吨？
一个数的4倍再加上0.1得1.7，求这个数？
袋中有15个红球和6个黄球，他们的形状和大小一样，至少一次摸出多少个球就能确保其中有10个球是一样的？
在一个长4厘米，宽3厘米的长方形内画一个最大的圆，这个圆的周长=多少cm？
一只手有5根手指，2个人有多少根手指？
筑路队修一条公路，第一天修了全长的(1/5)又100米，第二天又修了余下的(2/7)，这时还剩下500米路没有修．问：这条公路全长多少米？
325减去一个数的(3/5)的差是25，这个数=？
石林到大理的距离是360千米，早上客车以每小时58千米的速度开往大理，同时有一辆小汽车以每小时62千米的速度开往石林．两车经过多长时间在途中相遇？
一种收音机，现在每台成本比原来降低了(3/20)，现在每台成本51元，原来每台成本多少元？
20吨煤，用去(4/5)，用去多少吨煤？
一根绳子对折后，这时它的长度的(1/2)是1米，这根绳子原来长多少米？
小军的妈妈一个月的工资是2400元，按国家有关规定，扣除1500元后，把余额的(1/5)作为个人所缴纳的税，这样小军妈妈一个月实际获得多少元的工资？
某商场昨天卖出电视机45台，比卖出的洗衣机的台数的75%多3台，昨天卖洗衣机多少台？
小明去超市买文具盒用去13.46元，买铅笔比文具盒少用了2.9元．小明一共花了多少钱？
一辆车3小时行驶180千米，照这样的速度计算，这辆汽车从甲城到乙城共需6小时，甲、乙两城的距离=多少千米？
甲、乙两数的最大公约数是3，最小公倍数是45，若甲数为9，则乙数=多少？
两艘轮船分别从武汉（甲）、上海（乙）同时相对开出，经过23.5小时相遇，甲每小时行23千米，乙每小时行20千米．问武汉到上海相距多远？
学校图书室里有图书3000册，其中科技书占(3/10)，文艺书是科技书的(5/9)，有文艺书多少册？
(2/7)+(3/7)=？
商店运进男装皮鞋200双，女装皮鞋比男装皮鞋多(1/5)，商店共运进皮鞋多少双？
200/50与4的积，商=？
减数是45，被减数是92，差=？
水果店运进西瓜(14/5)吨，运进的葡萄比西瓜多(1/4)，运进的葡萄多多少吨？
有一块花布4米，正好可以做6条童裤，每条童裤用这块布的几分之几？
某地区前年降水量是540毫米，去年降水量比前年少25%，这个地区去年降水量=多少毫米？
为了丰富学生的业余生活，学校购买了一批图书，5辆汽车3次共运960万册，平均每辆汽车每次可运书多少册？
王叔叔家养鸡20只，养的鸭比鸡多(3/5)，鸭比鸡多多少只？
10只小鸭子站成一排，每两只小鸭子中间站一只大鸭子，大鸭子有多少只？
修一条水渠，原计划每天修0.24km，实际每天比原计划多修0.08km，14天后还差0.4km没修完，这条水渠全长多少千米？
一种商品现在的价格相当于原价的(6/7)，如果现价是120元，这件商品原价=多少元？
一件商品降价20%后是320元，商品的原价=多少元？
王老师买20把尺子，付出15元，找回1.6元，每把尺子多少元？
一本书有120页，已看了30页，已看了的页数占这本书的几分之几？
利民工厂计划生产一批洗衣机，原计划25天完成，实际每天生产300台，结果提前5天完成任务．原计划每天生产多少台洗衣机？
小奥有8个弹球，小林的弹球是小奥的3倍少1个，小林的弹球=多少个？
某商品现在售价4元，比原价降低了1元，降低了百分之几？
学校食堂买来1500千克大米，前5天就用了60%，还剩下多少大米？
妈妈到市场买肉，每千克15.25元，买了3.6千克肉，应付多少元？
水果店运来一批水果，第一天卖出这批水果的(1/9)，还剩多少没卖？
5.6/11.2的商，加上1.25的(3/5)，和=？
某工程队修筑公路，前3天共修筑4.48千米，后7天平均每天修筑1.36千米．这个工程队平均每天修筑公路多少千米？
一个数除以8，商16余2，这个数=？
阳澄小区有48幢楼，每4幢楼一排．一共有几排？
校园里有柳树60棵，比杨树少(1/5)，杨树有多少棵？
一电器厂去年计划生产2400台电视机，实际上超产35%．去年实际生产了多少台电视机？
一条1000米的公路，修路队3天修了12%，照这样的进度，这个修路队修完这条公路共需多少天？
一辆汽车从甲城开往乙城，第一小时行驶了全程的25%，第二小时行驶了90千米，这时距乙城还有全程的(9/20)．甲、乙两城相距多少千米？
一辆货车和一辆客车从相距535.5千米的两地相向开出，货车每小时行78.5千米，客车每小时行74.5千米，两车经过几小时在途中相遇？
小明看一本故事书，已经看了35页，正好相当于全书的(7/11)，这本故事书有多少页？
丁丁计划18天看完一本《格林童话》，而卡卡比丁丁要多用3天看完，已知丁丁每天比卡卡多看4页．那么，这本《格林童话》共有多少页？
电视机厂试制一批新产品，原计划每天生产40台，30天完成，实际每天比计划增产25%，实际多少天完成？
从仓库里运走水泥85.6吨，还剩52.3吨．仓库里原有水泥多少吨？
一个数的5倍比78.6还多11.4，求这个数？
5.6+9.8与5.4的差，所得的和除以0.5，商=？
王师傅计划生产500个零件，实际多生产了100个，超产百分之百？
在计算（(3/7)+(5/11)）*11*14时，运用多少律比较简单，结果=？
师徒两人合作加工一批零件，8小时共加工了1280个，师徒每小时加工88个，徒弟每小时加工多少个？
育民小学三年级有140个同学参观自然博物馆展览，每20个同学编成一队，可以编成几队？
一个棱长5米的正方体水池，水池占地面积多少？
一块锡铁合金里约含铁60%，其中锡有12千克，这块合金约重多少千克？
有8个〇，拿出它的(1/2)，=？
三年级有95个同学进行武术训练，每5人分一组，需要分多少个组？
从200里面连续减40，减多少次结果得0？
一张长35厘米，宽15厘米的长方形纸卷成一个圆柱，圆柱的侧面积=多少平方厘米？
农田里有白菜370棵，青菜的棵数是白菜的(4/5)．农田里有多少棵青菜？
如果希望小学五年级有215人，占全校总人数的(1/5)，那么全校有多少人？
张亮想买一本价格为3.90元的小人书，他现有的钱再添上0.80元正好买一本，但他只买了一本1.50元的书，他剩下多少钱？
王老师用150元为小强买一些文具，他用96元钱买了一个书包，剩下的钱最多还能买几本日记本？（钢笔7元、日记本6元、文具盒15元、书包46元）
李芬同学是集邮爱好者，她收集的邮票中，动物邮票有80张，比人物邮票多25%，人物邮票有多少张？
李军买了(2/3)千克奶糖，每千克的价钱是18元．张强用了与李军同样多的钱买水果糖，每千克价钱是10元．张强买了多少千克水果糖？
60的20%正好是一个数的75%，这个数=？
一箱雪碧饮料有8瓶，由4个人平分，每瓶的售价是5元，问每人需付款多少元？
某商场某月下半月的营业额是480万元，比上半月增加了(1/4)，上半月的营业额=多少万元？
篮子里有10个红萝卜，小灰兔吃了其中的一半，小白兔吃了2个，还剩下多少个？
公园里有一条长120米的石子路，计划在路的一边每隔6米栽一棵树（两端都要栽），共需多少棵树？
一本书共600页，小新第一天看了全书的30%，第二天看了全书的(1/2)，还剩多少页没有看？
某公司为了更好地发展，将每年15%的利润作为第二年的新产品开发经费．去年该公司获得450万元利润，今年用于新产品开发的经费=多少万元？
一根电线长1000米，先用去196米，又用去204米，还剩多少米？
一条路第一天修了(5/8)，第二天修了(2/8)，还剩((())/(()))多少没修？
新华书店新运进一批文艺书，第一天卖出138本，第二天比第一天少卖出(1/6)．两天一共卖出多少本？
10米的皮尺，减少了它的(1/10)后=多少米？
74+83+95-82-73-94=？
某校学生在操场上排队做操，只知人数在90～110之间，如果排成3列不多也不少；如果排成5列则少2人；如果排成7列则少4人．共有学生多少人？
全国统一鞋号中，成年男鞋有14种尺码，其中最小的尺码是23.5厘米，各相邻两个尺码都相差0.5厘米，其中最大的尺码=？
一根钢材长(4/5)米，如果用去(1/2)还剩下多少米？
几个小朋友分苹果，如果每人分2个，就余16个，如果每人分5个，少14个．小朋友有多少人？
一件上衣售价260元，后来打0.7出售，便宜了多少元？
王强昨天去图书城买了一套124元的故事书和一套98元的科幻书，他共要付给营业员多少元？
比5千克少(1/5)千克=？
一台录音机售价425元，一台电视机的售价是一台录音机的4倍．买一台录音机和一台电视机一共需多少元？
一辆汽车行9千米，用去汽油(3/4)升，平均每千米用汽油多少升？
亮亮参加书法比赛得奖了，他和其他获奖的每个小朋友都合了一次影，他一共合了3次影．一共有几个小朋友获奖了？
在绿色造林活动中，计划投入1.6万元，实际投入2万元．计划投入比实际少百分之几？
王爷爷将5000元存入银行，定期3年．如果年利率是2.89%，到期时他可以获得本金和税后利息一共多少元？（利息税20%）
小明做数学作业用了(1/2)小时，做语文作业用了(2/5)小时，做数学作业和语文作业一共用了多少小时？
五年级（1）班有学生56人，其中每人至少做完一种作业，45人做完数学作业，42人做完语文作业，这个班两种作业都做完的人有多少人？
甲数的(3/4)是乙数的(5/8)，甲数是80，乙数=？
乌龟的寿命可达到116年，比老虎寿命的2倍还多16年，老虎的寿命=多少年？
妈妈把1000元钱存入银行，整存整取3年，年利率是3.33%，到期时妈妈可以取回本金和利息一共多少元？
陈师傅加工221个零件，6小时加工了78个零件，照这样计算，还要加工几小时才能完成任务？
同学们植树，植的柳树的棵数比杉树的3倍少20棵．柳树植了190棵，杉树植了多少棵？多少？
学校要为图书室增加两种新书．一种历史书每套125元，一种科技书每套18元，每种3套．一共要花多少钱？
粮店原来有(13/20)吨大米，卖出(1/2)吨后，又运进(7/10)吨．粮店现在有大米多少吨？
一种小汽车，原来每辆售价15万元，现在每辆售价12万元，降低了百分之几？
一个数除以6商9余5，这个数=？
某村种粮1600亩，种菜比种粮多(1/4)，种菜比种粮多多少亩？
某车间6个工人一周（以5个工作日计算）生产布1875米，平均每个工人每天能生产布多少米？
体育场的环形跑道长400米，小刚和小华在跑道的同一起跑线上，同时向相反方向起跑，小刚每分钟跑152米，小华每分钟跑148米．多少分钟后他们第3次相遇？
粮店运来大米248袋，运来白面的袋数比大米的2倍少50袋，运来白面多少袋？
一种什锦糖是按2份奶糖、5份水果糖和3份软糖混合成的．要配制这样的什锦糖40kg，需要水果糖多少千克？
小东数数，从9开始数起，数到99时，小东数了多少个数？
两列火车同时从甲、乙两城相对开出，第一列每小时行90千米，是第二列速度的(5/6)，这两列火车经过(8/3)小时相遇，甲、乙两城相距多少千米？
一辆汽车共载客50人，其中一部分人买a种票，每张0.8元，另一部分人买b种票，每张0.3元．最后统计出：所卖的a种票比b种票多收入18元．多少人买a种票？
黄村修水渠，已经修了480米，剩下的比已修的2倍少96米．这条水渠长多少米？
要把4500元的奖金分给甲、乙两人，甲得的是乙的80%．乙得奖金多少元？
一列客车从北京开往上海，每小时行90千米，同时有一列火车从上海开往北京，每小时行80千米，经过8小时两车还相距100千米．北京到上海的铁路长多少千米？
水果店运来18箱苹果，运来的梨是苹果的5倍，水果店运来苹果和梨一共多少箱？
2.09与一个数相乘得26.752，这个数=？
一辆汽车从甲地驶向乙地，行了全程的30%，离了还有140千米，甲乙两地相距多少千米？
1.4477/0.0031-19.816*10.25+36.114=？
学校田径队有28人，合唱的人数比田径队少(5/7)，合唱队有多少人？
5辆卡车3次运走石子82.5吨，每辆卡车一次运走石子多少吨？
某家具厂要生产一批沙发，第一周生产了64套，第二周生产了86套，两周生产了这批沙发总数的(3/10)．家具厂还要生产多少套沙发？
在股票交易中，买进必须按成交额的0.3%交纳印花税，小李以每股10元买进1000股科技股，需要交纳印花税多少元？
一个平行四边形的面积是60cm^2，如果它的高缩小3倍，底不变，面积=？
工厂要生产100节长8米，直径0.6米的圆柱形通风管，需要多少平方米铁皮？
某班期末评选的3好学生有6人、优秀队员有8人，共占全班总人数的35%，这个班共有多少人？
修路队第一天修路453米，第二天修的路比第一天的3倍少405米，两天一共修了多少米？
果园里有300棵桃树，苹果树的棵树是桃树的80%，又是梨树的(4/7)，桃树比梨树少多少棵？
王老师带了100元钱去买学习用具，他买了8支钢笔．找回4元，每支钢笔多少元？
商店卖一件衣服售价为60元，比原价便宜20%，比原来便宜多少元？
在一个加法算式里，一个加数是218，和是这个加数的5倍，另一个加数=？
一种录像机，原价4800元，现价3120元，现价相当于原价的百分之几？
一个三角形的面积是2.7m^2，高是3.6m，它的底应=多少m？
昌盛农场要收割小麦16.4公顷，已经收割了3天，每天收割1.8公顷．如果从第4天起，每天收割2.2公顷，那么，剩下的小麦还需多少天收割完？
每个一次性纸杯可以装0.25升果汁，现有一桶5升的果汁，需要多少个纸杯才能装完？
一个数的(3/5)是60，这个数的(7/10)=？
工程队修一条公路，第一天修了全长的(5/24)，第二天修了全长的(1/8)，还有多少没有修？
21*4=？
一位会计把一笔57.5元的收入款，错误地记成5.75元．他结帐时将会发现怎样的错误？
欢欢读一本240页的故事书，第1天读了全书的(1/3)．剩下多少页没有读？
一个数扩大到它的10倍后与原来这个数相加的和是84.15，原来这个数=？
学校举行春季运动会，六年级有56名同学参加．其中有(3/7)是女运动员．参加运动会的男运动员有多少名？
一辆客车从昆明开往河口，同时一辆货车同时从河口开往昆明，4小时后两车相遇，相遇后又经过3小时，这时客车距河口还有45千米，货车距昆明还有70千米，昆明到河口相距多少千米？
乌兰看了一本书，第一天看了全书的(1/3)，第二天看了全书的(1/4)，第3天看25页就看完了这本书．这本书有多少页？
同学们做了3种不同颜色的花．每种25朵，布置教室用了一些后，还剩28朵．布置教室用去多少朵？
图书馆买来科技书2200本，是文艺书的25倍．买来的科技书和文艺书一共有多少本？
从甲村到乙村，有2条路可走，从乙村到丙村有3条路可走．如果从甲村经乙村到丙村，有多少条不同的路可走？
农技站有760千克柴油，用了15天后，还剩下160千克．平均每天用柴油多少千克？
师傅每小时做零件48个，徒弟3小时做120个，师傅和徒弟每小时共做零件多少个？
小明骑车从家到书店，平均每分钟行320米，15分钟到达，原路返回只用12分钟，平均每分钟行多少米？
小明(2/5)小时行走了(6/5)千米．照这样计算，(3/4)小时可以行走多少千米？
水果店有720千克香蕉，第一天卖出总数的(1/4)，第二天卖出第一天的(2/3)，两天一共卖出了多少千克？
光明小学扩建教学楼，原计划投资20万元，实际投入18万元，实际比计划节约了百分之几？
王叔叔从甲地开车到乙地办事，每小时行45千米，2小时行了全程的一半，甲、乙两地相距多少千米？
甲仓库有货(1/4)吨，乙仓库有货(1/2)吨，丙仓库存货比甲乙两仓库货物总和少(3/5)．丙仓库有货物多少吨？
一个数的2倍与(3/4)的和是(11/6)，求这个数？
摩托车和自行车在相距222km的甲乙两地同时出发，自行车在前，摩托车在后，自行车每小时行18km，摩托车每小时行48km．途中摩托车发生故障修理1小时后继续前进．摩托车追上自行车时行了多少km？
学校运来138台电脑，分到3个电脑室放，平均每个电脑室放多少台？
一列火车从甲城出发，经过乙城去丙城，共行715千米，从甲城到乙城用4小时，从乙城到丙城用7小时，平均每小时行多少千米？
9229+8338+7447+6556+5665+4774+3883+2992=？
一个口袋里有6个黑球，4个白球，至少从中取出多少个球，才能保证其中必有白球？
李阿姨把4000元存入银行，为期5年，年利率是2.88%，存款的利息按5%的税率纳税．到期时，李阿姨可得税后利息和本金一共多少元？
甲、乙两村共同修一条水渠，修了8天才修完．甲村修了480米，乙村修了360米．甲村平均每天比乙村多修多少米？
小明、小英、小兰、小强4位同学都有一些课外书，小明的书本数是小英的6倍，小英的书本数是小兰的3倍，小强的书本数是小兰的9倍．小明的书本数是小强的多少倍？
小明与哥哥两人同时从家出发去公园，哥哥骑自行车，小明步行，10分钟后哥哥到公园时，小明距离公园还有1200米．己知哥哥骑车的速度是小明步行速度的3倍．小明步行每分钟走多少米？
王阿姨给她的小宝宝买衣服，每套衣服200元，裤子与上衣的价格比是3：5，单独买这条裤子要多少钱？
体育课上拍球的分成4组，每组有6个同学，踢毽子的有12人，拍球的和踢毽子一共有多少人？
黄河农场要收割715公顷小麦，前3天收割了195公顷，还剩多少公顷？如果照这样的速度计算，收割完剩下的小麦，还需要多少天？
公园里有一个圆形的水池，李大爷每天早晨绕着水池跑15圈，如果圆形水池的直径是20米，李大爷每天早晨大约跑多少米？
在一条长48米的马路一旁每隔6米栽一棵杨树，两头都栽，可以栽多少棵？
小亮的身高是1.45米，爸爸比小亮高0.42米，爸爸的身高=多少米？
李老师看一本书，第一天看了全书的20%，第二天看了全书的25%，还剩下88页没有看，这本书共有多少页？
挖一个长、宽、高分别是8米、6米、2米的长方体水池．如果把水池的4周和底面贴上瓷砖，贴瓷砖的面积=多少平方米？
一台洗衣机售价580元，一台彩色电视机售价2400元，一台彩色电视机售价是一台洗衣机的几倍？
停车场有28辆小汽车，小汽车比大客车多(1/6)，大客车有几辆？
一辆客车从甲地开往乙地，3小时行了174千米．照这样的速度，还要行9小时才能到达，甲、乙两地相距多少千米？
李先生花880元钱买了44袋饲料．他上网搜索后发现，这种饲料从厂家直接购货，每袋16元．李先生一共多花了多少元？
李娜攒了18元钱，给灾区小朋友捐了(5/6)，捐了多少钱？
常有药品碘酒里碘与酒精的比是2：25，要配制8100克碘酒，需要碘多少克？
某修路队修一条公路，9天修了720米．照这样计算，再修6天，一共可以修多少米？
某数增加它的40%后是84，这个数=？
小明看一本课外读物，每天看6页，8天看完这个本书的一半．以后他每天多看2页，那么他要看完这本书，一共需要多少天？
粮库现有一批大米，运出(2/5)后，又运来45吨．这时库里的大米比原来大米的75%还多3吨．库里原有大米多少吨？
小芳买了8个练习本，付出5元，找回0.2元，每个练习本多少钱？
一辆汽车的行驶速度为90千米/时，行驶585千米，用了几小时？
一个股民以每股10.5元买进某股票2000股后，又以每股13.75元全部卖出．此过程中无论是买进还是卖出他均需缴纳交易额为0.3%作为手续费，这位股民买卖这种股票赚了多少钱？
6（1）班有学生55人，数学期中考试成绩优秀率80%，没有达到优秀的有多少人？
小明将500元存入银行，有2年定期，已知银行两年定期的年利率为3.06%，到期需支付20%的利息税，则到期时小明取出本利和多少元？
6（1）班参加过计算机培训的人数占全班人数的(4/5)，未参加过计算机培训的人数是参加过计算机培训的人数的百分之几？
小轿车每时能行72.8千米，比货车快20.5千米．货车每时能行多少千米？
学校运来240棵树苗，按5：4：3分配给甲、乙、丙3个班级，丙班分到多少棵？
妈妈把10000元钱存入银行，定期一年，年利率是2.25%，到期时妈妈共可以取回多少元．（利息税是5%）
王强和李军在一个300米的环形跑道上同时从起跑线上起跑，王强每秒跑6米，李军每秒跑4米．问几秒后王强第一次追上李军？
妈妈今年5月1日存入银行5000元钱，定期2年，年利率是2.25%，到期时，她从银行取回多少钱？（利息的税率是20%）
一根铁丝长30米，截去(1/6)后，它还剩多少米？
6（1）班有50名学生，一天的出勤率是96%，这天有多少人缺勤？
商场开展冬季促销活动，所有商品一律按0.75销售．一个篮球的标价是80元，实际出售价钱=多少元？
张叔叔这个月给某公司搞了一个小型装修，一次性从公司领到劳务费4000元，如果超过800元后的余额，按照20%的税率缴纳个人所得税．张叔叔应该缴纳税款多少元？
同学们参加广播操表演，每个方队站25行，每行28人．一共有多少同学参加表演？
三年级同学分7个小组参加建校活动，平均每个小组搬砖240块，还剩350块，其有砖多少块？
某品牌篮球降价(1/5)后，售价为120元．该品牌篮球的原价=多少钱？
植物小组在学校植物园里播下了80粒向日葵种子，种子的发芽率是95%，发芽的向日葵种子有多少粒？
光明小学有60人参加数学竞赛，获奖人数占(2/5)，而获奖人数中的(5/12)是男生，获奖男生有多少人？
上海到宁波的高速公路全长296千米，一辆轿车和一辆客车分别从上海和宁波两地出发相向而行．两车同时出发，途中轿车休息了0.5小时．已知客车平均每小时行92千米，轿车平均每小时行108千米，客车行驶几小时后两车相遇？
某人步行的速度为每秒钟2米．一列火车从后面开来，越过他用了10秒钟．已知火车的长为90米，求列车的速度为多少米/秒？
李刚看一本书，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了24页，第3天看的页数是前两天看的总数的150%，这时还剩下全书的(1/4)没有看．问全书共有多页？
一根电线长10米，用去它的(2/5)，还剩多少米？
一个班有36个学生，在一次测验中，答对第一题的25人，答对第二题的23人，两题都答对的15人．那么，两题都不对的有多少人？
面包房制作面包时，规定每400克面粉要加入5只鸡蛋．现有面粉6800克，需要加入鸡蛋多少只？
一根铁丝，第一次用去全长的(1/5)，第二次用去15米，这时用去的与剩下的长度比正好是4：1．这根铁丝长多少米？
一个水池已经灌满了(5/8)池的水，还要灌多少水才满？
一项工程，实际投资510万元，比计划节约15%，计划投资多少万元？
三年级（1）班有46人，其中21人是女生，男生比女生多多少人？
一只普通的白炽灯一年耗电约71.2千瓦时，如果换成亮度相同的节能灯，一年可以省电55.2千瓦时．白炽灯的耗电量是节能灯的多少倍？
每上一层楼要走16个台阶，齐齐走到家里一共有64个台阶，齐齐家住几楼？
某小学3、四年级学生收集废纸，三年级45人，一共收集3375克，四年级47人，一共收集4905克．两个年级平均每人收集多少克？
甲乙两数的比是2：5，乙数与甲数的差是10.5，乙数=？
学生喝课间奶，每班48袋，发了35个班，还剩172袋，一共准备了多少袋牛奶？
做一节底面直径为10分米，长40分米的烟筒，至少需要多少平方分米铁片？
甲、乙两人身上的钱数的比量4：3，甲给乙10元后，这时乙人的钱占两人总钱的(1/2)，现在乙人有多少钱？
某粮食店购进大米和小米各500千克，大米批发价是2.54元/千克，小米批发价是1.98元/千克，购进这批大米共需多少钱？
72与23的积，减去2400/30所得的商，差=？
李芳用1分钟可以做45道口算题，李强的速度是她的1.4倍，李强每分钟可以做多少道口算题？
超市6月份营业额3000万元，缴纳了150万元的营业税．超市是按怎样的营业税率缴纳营业税的？
六年级有120人达到《国家体育锻炼标准》（儿童组），达标率是75%，六年级共有多少人？
计算（1350+249+468）+（251+332+1650）=？
小美收藏有风景邮票42张，风景邮票的张数比动物邮票的张数的3倍多6张，王红收藏两种邮票一共多少张？
小丽看一本529页的书，看了4天还剩25页没看，平均每天看多少页？
利民农具厂生产一批小农具．原计划每天生产240件，25天完成．结果提前5天完成任务，平均每天生产多少件？
一件皮衣服，第一次降价了20%，第二次又降价了15%．现在这件皮衣服的价格是原价的多少%？
一瓶可乐原来5元，节日一律打0.8，现每瓶售价多少元？
水果店进来36箱香蕉，每箱香蕉重25千克，每千克卖4元，全部卖完可卖多少钱？
做一个高4米，底周长1.25米的圆柱形烟囱，需要铁皮多少平方米？
王大伯参加我县农村合作医疗保险．条款规定：农民住院医疗费设起付线，县级医疗机构为400元，在起付线以上的部分按45%补偿．今年4月份王大伯患了急性肠炎，在定点医院住院治疗了20天，医疗费用共计8280元，．按条款规定，王大伯只要自付多少元？
一把椅子68元，一张桌子147元，学校准备购买9套课桌椅，一共需要多少元？
甲、乙两人骑车分别从a、b两地同时出发相向而行，甲时速11千米，乙时速15千米，途中相遇后又离去，已知出发4小时后两人相距30千米，问a、b两地相距多少？
在一次激烈的战争中，有100名士兵参战，其中70名失去了一只眼睛；75名失去了一只耳朵；80名士兵失去了一只手；85名失去了一只脚．问：同时失去了一只眼睛，一只耳朵，一只手，一只脚的士兵至少有多少个？
3（1）班有女生22人，男生比女生多3人，一共有学生多少人？
一辆汽车从甲地开往乙地，去时的速度是63千米/时，共用了4小时．返回时只用了3小时，这辆汽车返回时的速度=？
一条绳长2米，剪去(4/5)米，还剩多少米？
每箱饮料有24听，每听3元，5箱共需多少元？
粮店运进大米、面粉各50袋，每袋大米90千克，每袋面粉25千克，运进的大米比面粉多多少千克？
2.1*1.1*0.54/（5.4*1.21/(5/21)）=？
小刚有60元零用钱，买学习用品花了(5/12)，买杂志花了剩余零用钱的(1/5)，剩下的零用钱全部捐给灾区的小朋友，小刚向项灾区捐了多少钱？
李叔叔月薪3000元，他每月应缴纳个人所得税多少元．（税率是10%）
靓丽影楼这个月按营业额的15%交纳营业税款3万元．影楼本月的营业额=？
商店有3箱矿泉水，每箱24瓶．每瓶1.8元，可卖多少元？
学校买来20个足球，比买来篮球的个数多25%．买来篮球多少个？
某超市从厂家以每件21元的价格购进一批商品，该超市可以自行定价，但物价局限定每件商品加价不能超过进价的20%，则这批商品的售价不能超过多少元？
从上海开出一列北上的火车，共有12节车厢，平均每节车厢有旅客110人．如果旅客中的(3/5)是去北京的，去北京的有多少人？
9个小朋友站成一圈做游戏，每两人之间相隔2米，你知道这一圈共多少米？
果园里有苹果树56棵，梨树比苹果树多18棵，橘子树的棵数等于苹果树和梨树总棵数的2倍．橘子树有多少棵？
学校风雨球场的圆柱形柱子高3米，底面直径0.5米，若将柱子重新油漆，需油漆的面积=多少平方米？
小丽折了26只纸鹤，小华比小丽多折5只，小英折的只数正好是小华的2倍．小英折了多少只纸鹤？
甲、乙两地相距560千米，一列客车和一列货车同时从甲、乙两地相对开出，经过3.5小时两车相遇，客车每小时行90千米，货车每小时行多少千米？
养鸡场养有公鸡125只，母鸡的只数是公鸡的2倍，养鸡场共养了多少只鸡？
一辆货车，从a站到b站空车行驶每小时75千米，用了4小时．回来时装满货物按原路返回，用了6小时，返回时每小时行驶多少千米？
华山小学三年级栽树56棵，四年级栽112棵，五年级栽的比3、四年级总数的2倍少10棵．五年级栽树多少棵？
四年级同学准备制作240个小灯笼庆祝国庆节，已经做了8天，还剩32个没做，平均每天做多少个？
16路公交车在水门桥有(1/3)的人下车，又有20人上车，这里车上的人比原来多(1/7)，原来车上有多少人？
用15克盐配制成含盐率为5%的盐水，需加水多少克？
甲、乙、丙每分钟的速度分别为75米、80米、100米．甲、乙从a地，丙从b地，同时相向出发，丙遇上乙后3分钟再遇到甲．求a、b两地的距离？
李大伯养猪320头，养牛的头数是养猪的12倍，李大伯养猪、牛一共有多少头？
修一条水渠，甲工程队修了4800米后，乙工程队修了剩下的(1/6)，还剩2500米．这条水渠长多少米？
用汽车运一堆货物，原计划每小时运80吨，9小时运完．实际每小时运90吨，多少小时可以运完？
红星小学开展节约用水活动，上半年节约用水28吨，是下半年的(4/7)，下半年节约用水多少吨？
某车间男职工占总人数的(3/5)，女职工有40人，这个车间共有职工多少人？
甲、乙两城相距520千米，一列快车从甲城出发，同时一列慢车从乙城开出，两车相向而行．快车每小时行80千米，是慢车速度的1.6倍，经过多少时间两车相遇？
新华书店新购进文艺书125本，科技书是文艺书的6倍，学生用书是科技书的8倍，学生用书购进了多少本？
某工厂计划制造拖拉机550台，比原计划超额了50台．超额了百分之几？
今年产量比去年增长(1/6)，把多少看做单位1，今年产量是去年的多少？
一项工程，甲队单独做5天完成，乙队单独做7天完成，两队合作每天完成这项工程的((())/(()))？
一列火车前3个小时行驶了360千米，然后将速度提高了10%，又行驶了2小时，那么火车一共行驶了多少千米？
一批水果，苹果是梨的(5/6)，梨又是香蕉的(2/3)．苹果150千克，香蕉多少千克？
商场昨天卖出7盒钢笔，每盒8枝，一共收入560元，每枝钢笔多少元？
在一段公路的一边种树，先在起点种一棵，以后每隔3米种一棵，一共种了234棵．这段公路长多少米？
两棵大树相距20米，要在这两棵大树之间每隔2米栽一棵月季花，一共要载多少棵月季花？
新华书店运来一批儿童读物，第一天卖出1800本，第二天卖出的本数是第一天的(8/9)，余下总数的(2/7)第3天全部卖完，这批书一共有多少本？
四年级8个班的同学要去植树，每班有5个组，共植树880棵树，每个组植树多少棵？
甲、乙两车同时从相距230千米的两地相向而行，3小时后两车还相距35千米．已知甲车每小时行48千米，乙车每小时行多少千米？
甲乙两城相距2590千米．两架飞机同时从两城相对飞出，经过2小时相遇，一架飞机每小时飞行650千米，另一架每小时飞行多少千米？
汽车每小时行驶40千米，是火车速度的(5/9)，火车每小时行多少千米？
苹果的单价是12元每千克，学校打算买60千克苹果．请问：学校买这些苹果要付多少钱？（提示：单价dānjià*数量shùliàng﹦总价zǒngjià）
一辆汽车0.5小时行驶15.2千米，照这样计算，行驶228千米需要多少小时？
一双运动鞋38元，一双旅游鞋的价钱是运动鞋的4倍，旅游鞋价钱比运动鞋多几元？
某养猪场，今年养猪400头，比去年多养25%，去年养猪多少头？
一件商品，现价是180元，比原价便宜了20元，则现价比原价便宜了多少%？
张老师家上月用去的水电费比本月多14元，本月的水电费比上月节约(2/15)，上月用去水电费多少元？
六年级有3个班，共162人，其中会游泳的占(2/3)，平均每班有多少人会游泳？
修路队要修一条公路，已修4500米，完成了总数的(3/8)，还要修多少米才能完成任务？
5.6的(5/8)/4.9的(10/7)，商的25%=？
一项工程，由甲、乙两队合做6天后，还剩下这项工程的(4/7)．两队合做剩下的工程还需要多少天？
公园有7只大猴，小猴的只数比大猴多9只，公园一共养了多少只猴？
王奶奶买肉和青菜一共花了38.6元，其中青菜花了24.2元．买青菜比买肉多花了多少元？
某种型号的手机，连续两次降价10%后的价格相当于原价的多少%？
有8箱可乐和13箱水，每箱都装24瓶，一共多少瓶饮料？
除数是6，商是75，余数是5，被除数=？
学校组织植树活动，三年级植树38棵，四年级植树的棵树是三年级的3倍，两个年级共植树多少棵？
实验小学五年级人数是四年级学生人数的1.2倍，如果四年级学生再转来20人，则两个年级学生就一样多，原来四年级有多少人？
有两堆苹果，甲堆质量的(2/5)和乙堆的(3/4)一样多．甲堆有45千克苹果，乙堆有多少千克苹果？
菜市场有黄瓜和西红柿一共有400千克，西红柿重量和黄瓜重量的比是5：3，西红柿重量=多少千克？
除数是7，商是9，余数是5，被除数=？
光明电影院原来有座位32排，平均每排坐38人，扩建后增加到40排，比原来多坐704人，扩建后平均每排坐多少人？
有两辆火车，车长分别是125米和115米，车速分别是22米/秒和18米/秒，两车相向行驶，从两车车头相遇到车尾分开需要多少秒？
龟兔赛跑，全程1995米，乌龟每分钟爬15米，兔子每分钟跑133米．兔子自以为跑得快，在途中睡了一觉，结果反而比乌龟晚到3分钟，兔子在途中睡了多少分钟？
某县去年计划植树面积为120公顷，实际植树150公顷，超额了百分之几？
有160吨煤，18天正好烧了这堆煤的(3/4)，列出最简的算术式子表示这堆煤可烧的天数多少？
甲数的(3/5)与乙数的(7/8)相等，甲数是35，乙数=？
淘气看一本书，第一天看了全书的(1/3)，第二天看了全书的(1/2)，还剩全书的几分之几没看？
甲、乙两列汽车同时从两地出发，相向而行．已知甲车每小时行45千米，乙车每小时行32千米，相遇时甲车比乙车多行52千米．求甲乙两地相距多少千米？
(8/9)千克大豆可以榨油(1/3)千克，1千克大豆能榨油多少千克？
爷爷今年80岁，小亮的年龄是爷爷的(1/5)，小亮今年多大？
一堆煤，用去总数的(1/5)，还剩这堆煤的((())/(()))？
斯太尔大货车从甲地和夏利牌小轿车从乙地同时出发相向而行，4小时相遇，这时小轿车离甲地有240千米，大货车离乙地还有480千米，照这样的速度，小轿车行完全程用多少小时？
一个足球要32元，一个排球要18元，学校买了8个足球和6个排球，一共要多少元？
百家姓广场周围要栽一批水杉树苗，这批树苗的成活率是75%～80%．栽1000棵树苗，至少能保证成活多少棵？
天平一端放着一块巧克力，另一端放着(1/3)块巧克力和40克的砝码，这时天平恰好平衡．整块巧克力的质量=多少克？
学校图书室有文学类书320本，自然科学类书数量的(4/9)相当于文学类书数量的(5/8)．学校图书室有自然科学类书多少本？
兴旺乡去年开挖鱼池37.1公顷，比原计划多开挖6%，原计划开挖鱼池多少公顷？
甲乙两地相距480千米，客货两车同时从甲乙两地相向而行，客车平均每小时行65千米，货车平均每小时行60千米，行驶了3小时，这时两车还相距多少千米？
18箱蜜蜂一年可以酿蜂蜜990千克，丽丽家养了这样的蜜蜂6箱，一年可以酿蜜多少千克？
一辆汽车6小时行全程的(3/8)，行完全程共要多少小时？
甲数是50，乙数比甲数多30，甲数是乙数的多少（填写分数）？
小华每分钟打80个字，小敏2分钟打的字等于小华3分钟打的字．小敏每分钟比小华多打几个字？
小强每天锻炼身体，绕操场跑5圈，每圈200米，那么他每天跑多少？
有15袋块数相等的水果糖，如果从每袋中取出12块，剩下水果糖的总块数恰好等于原来13袋糖的块数．原来每袋糖有多少块？
由1、2、0、4、35个数字可以组成多少个3位数？
一种商品，如果打0.7出售，要比原价便宜270元．如果按0.55出售，要比原价便宜多少元？
一批水果共768箱，4辆车，3次运完这批水果．平均每辆汽车每次运多少箱？
3千克芝麻可榨油(4/5)千克，榨1千克油要用多少千克芝麻？
168.54+368.54+568.54+768.54+968.54=？
一盒牛奶，奶奶喝了(2/9)，红红喝了(4/9)，其余是小明喝的，小明喝了几分之几？
公鸡有48只，比母鸡多(1/3)，母鸡有多少只？
比(1/6)的倒数多2的数=？
30-3.9*5的积，差=？
一个篮球的价钱是120元，一个排球的价钱是一个篮球的价钱的(4/5)，一个足球的价钱是一个排球价钱的(7/8)，一个足球多少钱？
把一根钢条锯成4段要用12分钟，如果锯成10段需要多少分钟？
孙刚有一本故事书，第一个月读了全书的40%，第二个月读了余下的60%，这时还剩下120页没有读，这本书共有多少页？
小新在做一道数学题时，错把第二个因数56看成了58，结果比原来的结果多出了22，请问正确结果=？
仓库有面粉120袋，第一天运走了全部的(1/4)，第二天运走了全部的(2/3)，还剩下多少袋？
18的(1/2)等于36的多少？
一根木料长16米，把它锯成4米长的小段，每锯下一段要3分钟，把这根木料全部锯完要多少分钟？
希望小学五年级有学生120人，六年级有学生135人，这两个年级的人数占全校总人数的(3/7)，全校共有多少人？
小敏家买来一袋面粉，吃了20千克，正好是这袋面粉的(4/5)．这袋面粉还剩多少千克？
大勇和小云有同样多的钱．大勇买卡通书用去22元；小云买彩色笔用去7元．这时小云剩下的钱是大勇剩下的钱的4倍．那么，大勇和小云原来各有多少元？
两组同学跳绳，第一组有25人，平均每人跳80下；第二组有20人，平均每人比两组同学跳的平均数多5下，两组同学平均每人跳几下？
从72里连续减去多少个9，正好减完？
一个数的(2/5)+2.8等于12.8，求这个数？
一条绳子长2米，剪去(2/5)米，还剩多少米？
一匹布，第一次用去全长的12%，第二次用去全长的38%，还剩40米．这匹布原有多少米？
计算：12345*2345+2469*38275=？
一本书18元，莫老师要买39本，莫老师要准备多少元？
2吨的25%与多少吨的(5/7)一样重？
一根钢管长12米，截去(1/3)，剩下多少米？列式：多少？
长江是我国第一大河，在世界上位列第3，干流全长6300千米．黄河仅次于长江，是我国第二大河，它上游、中游、下游的长度分别是3470千米、1210千米、790千米．长江比黄河长多少千米？
学校购进85套桌椅．每张桌子57元，每把椅子23元．学校购买这些桌椅一共多少元？
某农场开垦一块菜地，第一周开垦了(2/3)公顷，比第二周多开垦了(5/8)公顷，两周一共开垦了多少公顷？
《爱的教育》这本书有354页．李梅看了8天，还剩下98页，平均每天看了多少页？
神童幼儿园里买来一些玩具，如果每班分8个玩具，就多出2个玩具，如果每班分10个玩具，就少12个玩具，幼儿园里有多少个班？
某超市在今年第一季度按营业额的5%缴纳营业税后，税后余额为38万元，这个超市第一季度应缴纳营业税多少万元？
王师傅计划每天加工45个零件，需8天完成，实际5天就完成了，实际平均每天比计划多加工多少个？
一列火车的票价有两种3.5元一张的有420个座位，6元一张的有380个座位，如果某次客满，这列客车这次的收入=多少元？
甲、乙两地相距540千米，一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行48千米；另一辆汽车从乙地开往甲地，每小时行32千米．两车从两地同时相对开出5小时后，还相距多少千米？
小明有34个红球，28个黄球和76个白球．小明一共有多少个球？
有面粉250千克，大米比面粉多(1/4)，大米有多少千克？
小明看一本故事书，前5天每天看12页，最后一天看了20页，正好看完这本书，这本故事书一共多少页？
加工一种零件，现在每天加工1500个，比过去每天多加工300个，现在每天加工的零件个数比过去增加百分之几？
某制衣厂要生产540件上衣，共做了7.5天，平均每天做上衣多少件？
400+23*29的积，和=？
甲乙二人同时从a地到b地，当甲行全程的(3/4)时，乙行全程的(2/3)．照这样计算，甲到达终点时，乙行全程的((())/(()))？
一本书有60页，小芳看了45页，剩下的页数占总页数的多少？
72.81里面有9个多少？
某林场去年计划造林2000公顷，实际造林2400公顷，实际比计划增加了百分之几？
服装厂要加工一批儿童服装，如果每套用布1.5米，现有的布料可以加工480套．如果每套多用布0.1米，这批布料可以加工多少套？
学校运来400棵树苗，老师栽种了10%，余下的按5：4：3分配给甲、乙、丙3个班级，丙班分到多少棵？
一只蝴蝶0.5时飞行3.9千米，一只蜜蜂的飞行速度是这只蝴蝶的2.4倍．这只蜜蜂每时飞行多少千米？
工程队修一条水渠，第一天修了全长的(1/3)，第二天修了30米，两天共修了全长的(1/2)，这条水渠全长多少米？
歌剧院楼上有210个座位，比楼下少518个座位，这个歌剧院共能容纳多少人？
有2吨煤，第一次运走总数的(1/3)，第二次运走总数的(2/5)，还剩下这堆煤的几分之几？
一个数的(2/5)正好是50的(2/3)，这个数=？
36的(5/6)相当于45的多少？
将一张长5分米，宽3分米的长方形纸片卷成一个圆柱，这个圆柱的侧面积=多少平方分米？
一个木工厂要做2350套家具，已经做了25天，每天做70套，还剩多少套没有做？
一个钢铁厂去年产钢48万吨，今年比去年增产20%，今年产钢多少万吨？
同学们排成一列做游戏，小华前边的同学占总人数的(3/5)，后边的同学占总人数的(1/3)，从前往后数，小华排在第多少个？
一本数学读物6.25元，一本语文读物5.86元．两本书一共要多少钱？
龙南镇中心小学要为四年级的学生每人买一本价格14元的《安全知识竞赛》书．四年级有学生156人，学校要准备多少钱？
口袋里有大小、形状完全相同的5块手表，2块手表的表带是银白色的，3块手表的表带是黄色的．从中任意摸一块，摸到黄色表带手表的可能性=？
学校买来科技书147本，文艺书的(3/5)等于科技书的(4/7)，文艺书有多少本？
一盒牛奶重(3/5)千克，4盒牛奶重多少千克？
在一个正方体的6个面上分别涂上颜色，要使红色朝上的可能性是(1/3)，应该有多少个面涂上红色？
一辆公共汽车共载客42人，其中一部分人在中途下车，每张票价6元，另一部分人到终点下车，每张票价9元，售票员共收票款318元，中途下车的有多少人？
一辆汽车每小时行驶39千米，一架飞机每小时飞行的路程是汽车的34倍，这架飞机每小时飞行多少千米？
某生产小组生产一批零件，前6天生产180个，照这样计算，又生产了15天，这批零件一共有多少个？
美术班有男生20人，是女生的(5/6)，近视的女生是女生的(1/6)，近视的女生有多少人？
一块锡铁合金重45千克，其中铁的含量约占60%，这块合金里约有铁多少千克？
一个平行四边形的底是24分米，底上的高是8分米，这个平形四边形的面积=多少平方分米？
高速磁悬浮列车每小时可行驶500千米，6小时可行驶多少千米？
李军拿来20张邮票给陈华后，两人邮票张数相等．已知李军收集邮票320张，陈华收集邮票多少张？
某工厂上月计划用水400吨，实际节约了17.5%，实际用水多少吨？
6（甲）班有56名学生，男生29人，女生27人，参加奥数小组有32人，参加科技小组有28人，两个小组都没有参加的有20人，两个小组都参加的有多少人？
啄木鸟7天能吃4515只害虫，山雀一周能吃1155只害虫．啄木鸟平均每天比山雀多吃害虫多少只？
小红买了3本作文本和2本写字本．买作文本用了2.25元，买写字本用了0.96元．每本作文本比写字本贵多少元钱？
学校买来一批图书，18个班每班借124本，还剩下30本，这批图书有多少本？
3块月饼，平均分给4个人，每人分得多少块？
王华看一本课外读物，第一天看了这本书的20%，第二天看了剩下的30%，还有140页没有看完，这本课外读物共多少页？
光明小学去年有学生1600人，今年比去年减少2.5%．今年有学生多少人？
把3缩小到它的100倍=？
一个钢厂今年计划产钢80000吨，比去年增产(1/4)．去年产钢多少吨？
学校阅览室有360名学生在看书，其中女生占(4/9)，后来又来了若干名女生，这时女生人数占所有人数的(9/19)，后来又来了多少名学生？
商店运来一批酸奶，卖出32件还剩28件．商店运来多少件酸奶？
一根绳子，第一次减去(3/8)，第二次减去余下的(1/5)，还剩24米，这根绳子原来长多少米？
甲有36本课外书，乙有24本课外书，两人捐出同样多本书后，甲剩下的书本数是乙剩下书本数的3倍，两人各捐多少本书？
氢、氧按1：8的重量比合成水，81kg的水中，含氢多少kg？
同学们栽树，栽杨树78棵，栽的柳树是杨树棵数的12倍，同学们一共栽了多少棵树？
学校美术作品展中，有50幅水彩画，60幅蜡笔画，蜡笔画比水彩画多百分之几？
一本书240页，小明6天看了全书的(3/5)，他平均每天看多少页？
畜牧场养山羊120只，奶羊的只数是山羊的3倍，养的绵羊比奶羊少75只．养绵羊多少只？
一个正方形的长是9厘米，宽比长短3厘米．长方形的面积=多少平方厘米？
四川卧龙自然保护区有一只大熊猫的体重是104.4千克，一只小熊猫体重是7.2千克．大熊猫的体重是小熊猫的多少倍？
甲乙两地相距400千米，客车和货车同时从两地相对开出，相向而行，4小时相遇，已知货车每小时行53千米，问客车每小时行多少千米？
某工厂生产一批零件，上半月完成计划的(3/8)，下半月完成计划的(2/5)，这批零件还剩几分之几没有完成？
运一批苹果，每筐15千克，要装40个筐．如果改用新筐，每个新筐装苹果的重量是旧筐的(4/5)，需用多少个新筐？
某物体的质量等于它的75%再加上(3/4)千克．这个物体的质量=多少千克？
在课外兴趣小组中，美术组有25人，舞蹈组的人数是美术组的1.4倍，这两个小组一共有多少人？
一根木棒截下(1/3)正好是2米，再减去(3/8)米，还剩多少米？
王大伯把一根长3米的竹竿垂直插入自家的鱼塘中．竹竿的入泥部分是0.5米，露出水面的部分是0.75米．鱼塘水深多少米？
商场有一种衣服售价34元，比原来定价便宜15%，现价比原来定价便宜多少元？
在花样跳绳活动中，跳长绳的有80人，跳短绳的比跳长绳的2倍少40人．跳短绳的有多少人？
比的前项是0.4，比值是(2/5)，则比的后项=？
一台压路机的前轮是圆柱形，轮宽2米，半径0.5米．前轮转动一周，压路的面积=多少平方米？
淮安与南京相距200千米，歌手张绍函从南京赶到淮安参加美食文化节文艺演出，已经行了全程的(3/4)，离南京多少千米？
一支温度计的刻度不准确，但相邻两格的距离仍然是均匀的．将这支温度计插入0摄氏度的冰水中，温度计的示数为8摄氏度；插入100摄氏度的沸水中，温度计的示数为96摄氏度．当温度计的示数为30摄氏度时，实际温度为多少摄氏度？
甲乙两车同时从相距540千米的a、b地相对开出，5小时后甲车行了全程的(3/4)，乙车行了全程的(2/3)，这时两车相距多少千米？
有一杯糖水，糖与水的比是1：20，如果再加入2克糖，这杯糖水重44克，求糖水中水的重量=多少克？
小红看一本书，全书共132页，第一天看了全书的(1/4)，第二天看了全书的(1/3)，还剩多少页没有看？
师徒加工一种零件的工作效率比是5：3，早上同时开工，收工时共加工了480个，师傅比徒弟多加工多少个？
东方外语学校要建一栋教学楼，原计划投资150万元，实际只用了120万元，节约了百分之几？
0.8与(3/5)的差除这两个数的和，商=？
10米长的一块白布，用去了3.3米．从剩下的上面再剪去2.85米．还剩下多少米？
7+11+15+19+23+27+31+35+39=？
李老师在去年9月10日把2000元存入银行，定期3年，如果年利率按3.24%计算，到期后他可以取出本金和利息共多少元？
兵兵4天看了一本故事书的(3/7)，他每天看这本书的多少？
一瓶酱油(5/2)升，用去(3/10)，用去了多少升？
除数是5，商是170，余数是3，被除数=？
830-2个15相乘的积，差=？
小丽带80元到书店买书，刚巧碰上书店促销，《百科知识》丛书打0.75，只售18.4元/本．小丽买了一套4本的《百科知识》丛书，又剩下的钱买了2个笔记本，每个笔记本多少元？
一个数除以7，商是23，余数是5，这个数=？
小红的妈妈将5000元钱存入银行，存期3年，年利率是2.43%（要缴纳5%的利息税）．到期后小红的妈妈可以从银行中取回本息多少元钱？
修路队两天修完一段公路，第一天修了全长的(2/5)，第二天修了(1/2)千米．这段公路有多少千米？
小明步行的速度是65米/分，他从家到学校要步行25分钟，请问：小明家离学校有多远？（提示：速度sùdù*时间shíjiān﹦路程lùchéng）
在比例尺是4：1的图纸上量得一种零件长8厘米，这个零件实际长=多少厘米？
古丽米热看一本70页的书，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的(2/7)，还剩多少页？
5（2）班有男生35人，占全班人数的(5/7)．全班有多少人？
司机王叔叔从厦门出发到福州送货，前3小时的速度是58千米/小时，后2小时的速度是45千米/小时，王叔叔一共行驶了多少千米？
商店运来1000千克水果，上午卖出368千克，下午比上午多卖出42千克，这一天共卖出水果多少千克？
把4千克桃子平均分给5只小猴子，每只小猴分到了多少千克？
在60.6千克药水中，药粉和水的比是1：100，其中药粉有多少千克？
粮店运来面粉500袋，运来大米比面粉少10%．运来大米多少袋？
欧欧用同样大小的小方块拼宝塔，第一层放1个，以后每一层都比前一层多放2个，已知这个宝塔共有20层．那么，欧欧拼成这个宝塔一共用了小方块多少个？
养殖场有鸡360只，鹅的只数是鸡的(5/6)，又是鸭的(3/4)，鸭有多少只？
一个木工厂要做2418套家具，已经做了150天，每天做13套，还剩多少套没有做？
白云园12个班的同学去春游，平均每班有36人，共有9辆大客车，平均第辆大客车坐多少人？
一根方钢长16分米，横截面积是8平方分米的正方形，这根方钢的体积=多少立方分米？
小汽车的速度(5/6)与大客车相等，已知小汽车每小时行120千米，大客车每小时行多少千米？
多少/6=5…3？
同学们参加植树劳动，四年级共有96人，每人栽3棵树，五年级有87人，每人栽4棵树，五年级比四年级多栽树多少棵？
同学们回收废旧电池，三年级回收了308节，比二年级多回收76节，两个年级共回收了多少节废旧电池？
甲、乙两辆客车同时从威海出发开往北京．经过18小时后，甲车落在乙车后面360千米．甲车每小时行90千米，乙车每小时行多少千米？
果园里有桃树400棵，比梨树少100棵．桃树比梨树少百分之几？
小红每分钟大约走55米，她从学校到图书馆大约要走9分钟．学校距图书馆大约有多远？
学校有女生102人，男生122人，做广播体操，如果每8人排成一列，一共可以排成多少列？
一张饼，小明吃了(1/6)，小青吃了余下的(2/5)，小青吃了这张饼的多少？
童童问爸爸：爸爸，你一个月发多少工资呀？爸爸说：告诉你吧，我每月把工资的60%留作日常开支，把剩下的工资和妈妈节余的360元一起存入银行．这样每月存人银行的钱恰好是我工资的(5/8)．你自己去算吧！你知道童童的爸爸每月的工资=？
两地间的公路长342千米，甲、乙两人骑摩托车分别从两地相向开出，甲每小时行47.5千米，乙的速度是甲的(4/5)，经过几小时两人相遇？
一列火车7时从甲地开出，17时到达乙地，火车每小时行75千米，甲乙两地相距多少千米？
小明家到学校的路程有4千米，他已经走了3千米，还剩下几分之几没走？
一辆汽车以每小时58千米的速度和一辆货车以43千米/时的速度同时从a地开住b地，行驶11小时后，汽车和货车相距多少千米？
学校更换了42套单人课桌椅．每张桌子55元，每把椅子35元，购买这些课桌椅要多少元钱？
绘画小组的人数比书法小组的人数少(1/4)，绘画小组人数是书法小组人数的多少？
一个数的25%正好等于0.6与1.2的积，这个数=？
某人沿一条长为12千米的路上山，又从原路下山．上山时的速度是每小时2千米；下山时的速度是每小时6千米．那么，他在上、下山全过程中的平均速度是每小时多少千米？
一座大桥全长2000米，一列火车通过大桥时每分钟行驶250米，从火车头开始上桥到车尾离开桥共需10分钟，这列火车车身有多长？
小红看一本故事书，8天看了128页．照这样又看了4天全部看完，这本故事书有多少页？
甲有150元，乙的钱比甲的2倍还多35元，乙有多少元？
明明和亮亮在环形跑道上跑步，两人同时从同一地点向相反的方向跑去，经过40秒两人相遇，这条跑道长360米，明明每秒跑5米，亮亮每秒跑多少米？
某工厂生产一批玩具，完成任务的80%后，又增加了280件，这样还需要做的玩具比原来的多20%，原来要做多少件玩具？
修路队要修一条长500米的铁路，已经修了80%，还剩多少米没有修？
一个加数是11，另一个加数是5，和=？
199999+19999+1999+199+19=？
一瓶果汁(3/2)升，用(1/4)升的杯子来盛，能盛多少杯？
武汉长江大桥大约长1600米，相当于黄埔大桥的(2/9)．黄埔大桥长大约=多少米？
向阳小学评出48名3好生，正好是全校学生数的(2/25)，请问全校学生共有多少人？
修建一条高速公路，修路队第一个月修了这条路的(1/5)多50千米，第二个月修的比全长的(1/4)少20千米，结果还剩余300米，这条高速公路全长多少千米？
园林局种了1500棵树，成活率为98%，有多少棵树未成活？
一辆汽车5h行驶了265km，照这样的速度从甲地到乙地一共行驶了7h，甲地到乙地有多少km？
客车每小时行60千米，货车的速度是客车的(5/6)．客货两车同时从甲、乙两站相对开出，8小时相遇，甲乙两站相距多少千米？
甲、乙两地相距243千米，一列快车和一列慢车同时从两地相对开出，1.5小时后相遇．已知快车速度为94.5千米/时，求慢车速度？
小林身高120厘米，是表妹身高的2倍，而舅舅身高是表妹的3倍．舅舅比小林高多少厘米？
学校手工组做绢花送给幼儿园美化环境，已经做了372朵，已经做的绢花是还要做的绢花数量的6倍，求一共要做多少朵绢花？
一个数减去4.4与5的积，差是16，求这个数？
小东家到学校有490米，他每天上学大约走8分钟，他每分钟大约走多少米？
甲数的(1/3)与乙数的(2/5)相等，乙数是60，甲数=？
在正方形毛巾上绣花，4个顶点上各有1朵，每边都有6朵．这条毛巾4周一共绣了多少朵花？
1吨的(3/4)和多少吨的(1/4)一样重？
在今年的献爱心活动中，三年级6个班共捐书900本，其中5个班各捐了145本，另一个班捐了多少本？
北京到青岛的铁路长约900千米，一列火车4小时行驶了全程的(1/3)．照这样计算，从北京到青岛大约需几小时？
一个长方体形的无上、下底面的纸盒，若沿着高剪开后是一个边长为3厘米的正方形．那么原来长方体纸盒的表面积=多少平方厘米？
学校上个月的电费是96元，这个月比上个月节约(1/6)，这个月的电费=多少元？
一个数的(3/8)是48，这个数的(1/4)=？
6（2）班共有50名同学，今天的缺勤率是4%，今天到校的有多少人？
840/6/70+630=？
小军身高(3/2)米，爸爸比小军高(11/50)米，爸爸身高多少米？
一盒糖共有9千克，用11个袋子来装，平均每个袋子装(3/4)千克．这盒糖还剩多少千克？
沪宁高速公路全长约270千米，一辆轿车以96千米/时的速度从上海开往南京，已经行驶126千米，还需要多少小时到达南京？
三年级学生去果园劳动，女生有52人，男生有60人，4名学生分成一组，一共可以分成多少组？
光明实验小学买来8盒教具，每盒7件，共用去1008元，平均每件教具要多少钱？
学校生物小组制作昆虫标本36件，制作的植物标本比昆虫标本的2.5倍少3件．生物小组制作植物标本多少件？
一个圆柱侧面展开是一个边长为9.42分米的正方形，圆柱体底面直径=多少分米？
一个长方体纸盒长30厘米，宽28厘米，高18厘米．如果每块长14厘米，宽6厘米，高2厘米的肥皂摆放在纸盒中，这个纸盒最多装多少块肥皂？
学校买一批书，其中有故事书310本，文艺书240本，这两种书共占这批书总数的55%，这批书有多少本？
张大伯把一车蔬菜送到菜市场，去时的速度44千米/时，用了3小时送到，返回时只用了2小时，返回时的速度=？
化肥厂第一车间8小时可生产化肥34吨，照这样计算，要再生产127.5吨化肥，共需要多少小时？
一个长方体箱子长(7/8)米，宽比长短(1/3)，高是(1/2)米．这个长方体箱子的占地面积=多少平方米？
电视机厂上午生产电视机274台，下午生产196台，这一天生产多少台？
430-201与22的和，然后除以20的商=？
重庆市共有40个辖区，其中有17个县，其余都是市辖区．市辖区的个数占辖区总数的几分之几？
甲数是60，乙数比甲数少(1/5)，乙数=？
一辆汽车已行了75千米，还剩下25千米，这辆汽车已行了全部路程的几分之几？
甲乙两地相距500千米，两车同时从两地相对出，开出5小时后两车相遇．客车平均每小时行60千米，货车平均每小时行多少千米？
某玩具店计划生产150件玩具，第一天完成了计划的(1/5)，第二天完成了计划的(2/3)，两天共生产了多少件？
6.5与2.6的和乘以8.9，再加上3.21，得到的和=？
一只圆柱形水桶的容积是9.42立方分米，直径是2分米，这只水桶的高=多少分米？
王老师从家骑车到学校，以每小时15千米的速度要用0.25小时，如果改为步行，每小时走5千米，要用多少小时走到学校？
电脑公司5月份计划组装2000台电脑，实际完成2200台，这个月超产百分之几？
修路队修一条公路，16天修了24.48千米，平均每天修多少千米？
用60厘米长的铁丝围成一个长方形，围成的长方形长和宽的比是3：2，求这长方形的宽？
一辆货车与一辆客车同时分别从甲乙两地相对开出，4小时后相遇．已知货车每小时行75千米，货车与客车的速度比是3：5．求甲乙两地相距多少千米？
甲乙两个城市相距595千米，一辆快车从甲城开出，同时有一辆慢车从乙城开出，两车相向而行，经过5小时相遇．已知慢车每小时行45千米，那么，快车的速度=？
某班有女生20人．女生比男生少20%，女生比男生少多少人？
徒弟8小时能生产96个零件，师傅的工作效率比徒弟工作效率的2倍多4个．师傅每小时能生产多少个零件？
食品商店运来350瓶鲜牛奶，运来酸奶的瓶数是鲜牛奶的1.8倍．食品店运来多少瓶酸奶？
某电脑公司5月份计划装1500台电脑，实际完成1800台，这个月超产百分之几？
某工程队修一条长31.5千米的公路，原计划20天完成，实际18天就完成了．实际每天多修多少千米？
甲班人数(1/3)的和乙班人数(1/4)的共29人．已知甲班有42人，乙班有多少人？
一个长方形的长是8米，宽是2米，这个长方形的周长=多少米？
(5/6)/(32/7)=？
一件商品，对原价打0.8和打0.6的售价相差4.8元，那么这件商品的原价=多少元？
电业局架设一条通往山区的电线．每天架设4.15米，工作了6天，还剩7.1千米没架设．这条线路全长多少千米？
小云、小会和小飞3个小朋友一起立定跳远比赛，小云跳了1.76米，比小会少跳0.15米，小飞比小会少跳了0.22米．小飞跳了多少米？
超市里白糖每千克5.2元，绿豆每千克7.5元，妈妈买了3千克白糖，2千克绿豆，一共要付多少元钱？
一种玩具，现在每件卖43.2元，比原来降低了20%，原来每件卖多少元？
某商店运来25箱苹果和20箱梨，每箱都是50千克，运来的苹果比梨多多少千克？
张师傅每小时做18个零件，王师傅每小时做20个零件．两人合作，6小时完成了一批零件加工任务，这批零件有多少个？
小红8天读一本书的(2/5)，剩下的准备6天读完，平均每天读这本书的几分之几？
(1/152)+(1/304)+(1/608)+(1/1216)+(1/2432)=？
一架飞机5分钟飞行了60千米，距离目的地还有540千米，如果按原来的速度飞行，飞完全程要用多少时间？
小任每天骑．自行车去上班，按260米/分的速度30分钟就可．以从他家到单位．他家离单位有多远？
一种影碟机降价(1/5)后，现在售价400元，原价多少元？
计划将一块地的(6/7)用于种草，(1/7)用于植树，植树的地面比种草的地面少这块地的几分之几？
减数是4.67，差是2.45，被减数=？
从(5/9)里减去(2/9)，再减去(3/9)，差=？
学校六年级有195人参加了百题无差错竞赛，全对人数占(2/5)，而全对人数中的(7/13)是女生，全对的女生人数=？
一台电脑原价4800元，先提价(1/6)，后来进行促销活动，降价(1/4)出售．现价多少元？
甲数是30，乙数比甲数少(2/3)，乙数=？
移民小学参加庆6•一体操表演，如果每行24人，要排18行．如果每行27人，要排多少行？
已知两个因数的积是4.2，其中一个因数是7，另一个因数=？
小红是集邮爱好者．如果在集邮册中每页放6枚邮票，32页就可以放完．如果每页放4枚邮票，需要几页才能放完？
一根绳子长48m，用去它的(3/4)，还剩下多少米？
高高有7张贺年片，他给兴兴2张贺年片后，他俩的贺年片数一样多．兴兴原来有几张贺年片？
小华和小明各集邮票45张，小华的邮票给小明5张，这时，小华的邮票是小明的百分之几？
我父亲31岁时我8岁，今年父亲的年级比我大一倍，我今年应该几岁？
去年农业收入是30万元，今年收入比去年增产15%，增产多少万元？
小红要打印一份200页的稿件，已经打印了(5/8)，还要打印几分之几才能打完这份稿件？
有一根细线，第一次用去(3/5)米，第二次用去(7/10)米，还剩下(3/8)米，这根细线用去多少米？
甲、乙两地相距1050千米，一列火车从甲地开往乙地，已经行了354千米．剩下的又用了8小时行完，平均每小时行多少千米？
从安阳开往广州的火车有乘客725人，到郑州站有106人下车，348人上车．这时车上有多少人？
工地有14吨水泥．第一天用了2.5吨，第二天用的比第一天少0.75吨．两天后还剩水泥多少吨？
一张桌130元，一把椅子比一张桌子便宜63.5元．一张桌子和一把椅子共多少元？
玫瑰花16元一束，买3束送一束，一次买3束，每束便宜了多少元？
修一条公路，已经修了全长的(3/4)，如果再修50米，则余下全长的10%没有修，这一条公路全长多少米？
同学们做操，每行站20人，正好站18行．如果每行站24人，可以站多少行？
一本故事书，笑笑已看了全部的(3/8)，还剩下全书的多少没有看？
蔬菜店运来白菜500千克，运来茄子是白菜的(2/25)，又是西红柿的(1/6)，运来西红柿多少千克？
单独加工一批零件，甲要(1/2)小时，乙要(1/3)小时，甲乙合作，多少小时可以完成？
某行一段路，客车第一小时行了这段路的(1/4)，第二小时行了这段路的(2/5)，距终点还有140千米．这段路长多少千米？
某电视机厂计划5月份生产4000台电视机，实际上半月生产了计划的(3/5)，下半月生产了计划的(7/10)．这个月实际超额生产电视机多少台？
学校买回4吨钢材，第一次用去总数的25%，第二次用去(1/2)吨．还剩下多少吨钢材？
一个修路队修一条公路，前4天每天修12.5千米，后5天每天修13.4千米，这个修路队平均每天修路多少千米？
汽车厂去年计划生产一批汽车，结果上半年完成全年计划的(5/9)，下半年完成全年计划的(3/5)，超产3360辆．去年计划生产汽车多少辆？
学校开运动会，12个班共有288名运动员，平均每个班有多少名运动员？
水果店运来60筐水果，其中柑桔占(1/5)，苹果占(5/12)，其余的是梨；运来的苹果比柑桔多多少千克？
一辆汽车从甲地开往乙地，已经行了全程(2/5)，如果再行60千米就到达乙地．甲乙两地相距多少千米？
北极驯鹿与世界其他鹿种最大的不同有两点：一是雌鹿同雄鹿一样都长着树枝般的角，二是驯鹿像候鸟一样人冬时节往南迁移，早春时节，开始向北进发．常常长途跋涉500～700千米，甚至上千千米．人们也有的把驯鹿驯养后拉雪橇，但它的速度比不上企鹅的速度．企鹅滑雪时速最高可达30千米，比驯鹿的2倍少4千米．驯鹿拉雪橇的时速=多少千米？
3+5+7+9+11+13+15+17+19+21=？
工人叔叔挖土准备建造一批居民区的房子．每小时能运走12车的泥土，运了5小时后还有30车的泥土没运完，一共需要运走几车泥土？
两个因数的积是630，其中一个因数是21，另一个因数=？
工人修一条水渠，原计划每天修0.24千米，实际每天比原来多修0.06千米，原计划10天修完的工程，实际用了多少天？
有浓度为2.5%的盐水700克，为了制成浓度为3.5%的盐水，从中要蒸发掉多少克水？
某班在一次检测中，有2名学生不及格，及格率是95%，该班共有学生多少人？
一个修路队要修一条路，计划每天修150米，4天可以修完．实际提前1天修完，实际平均每天修多少米？
一个数的(3/4)是36，这个数=？
小巧妈妈带了58元，买了每千克2.8元的梨．找回的钱正好买6个单价为6.4元的小碗．妈妈买了多少千克的梨？
工厂要加工195个零件，已经加工了5天，平均每天加工24个，余下的要3天完成，平均每天还要加工多少个？
小红家根据国家规定农民购买家用电器可获得15%的优惠政策，买了一台电视机850元，这台电视机的原价=多少元？
18支球队参加比赛，最后有6支队进入决赛．进入决赛的队占所有参赛队的几分之几？
小马有76个苹果，如果小李给小马16个苹果，小李的苹果就比小马少8个．小李原来有多少个苹果？
一个数的(2/5)是36，那么这个数=？
某修路队修一条长144米的公路，上旬修了全长的(1/3)，中旬修了全长的(1/4)，下旬修了40.5千米，还剩多少千米没有修？
一种衣服原价每件50元，现在打0.9出售，现在每件的售价比原来便宜多少元？
将500毫升95%的酒精加水后，使它成为75%的酒精溶液．大约加水多少毫升？
东方小学组织学生到校外植树，五年级40人共植树150棵，六年级45人，每人植树8棵，这两个年级平均每人植树多少棵？
张君今年45岁，小刚今年5岁，3年后，张君的年龄是小刚的多少倍？
水果店运来42筐水果，其中梨占(2/3)，梨有多少筐？
学校红领巾电视台要在4名男生和5名女生中挑选男、女主持人各一名，小东是男生中的一位，他被选中的可能=？
丰收粮仓优惠销售某种优质大米，每千克的价格是5.68元，妈妈买了20千克，付给售货员120元，还剩下多少元？
汽车5小行275千米，摩托车2小行124千米，汽车平均每小时比摩托车慢多少千米？
放学后，陈雅莉从学校回家，妈妈同时从家到学校来接她．陈雅莉每分钟走60米，妈妈每分钟走80米，她们4分钟后相遇，陈雅莉的家离学校有多少米？
某电器商场今年销售了2250台电脑，今年的销售量比去年增加了(1/4)，去年销售了多少台电脑？
小明跑了1600米，小刚跑的是小明的(7/8)，小勇跑的是小刚的(3/4)，小勇跑了多少米？
小华有课外书120本，小平课外书的本数是小华的(4/5)，小兰课外书的本数是小平的(3/4)．小兰有课外书多少本？
修路队修一条900km的路，第一周修了30%，第一周修了多少km？
一件衣服，现价120元，比原价少了40元，降价了百分之几？
制作一个底面直径20厘米，长50厘米的圆柱形通风管，至少要用多少铁皮？
一批米，已吃了整批米的(7/10)，已吃的比没吃的多160千克．这批米有多少？
粮店运来一批面粉，每袋25千克，卖了35袋后还剩50千克，粮店运来多少千克面粉？
从1997年至今，我国铁路进行多次提速．有一列火车，原来每小时行驶80千米，提速后，这列火车的速度比原来增加了40%．现在这列火车每小时行驶多少千米？
某数加上26，从它们的和中减去37，再用17去乘这个差，最后用48去除它们的积，结果商是50余14．求某数=？
汽车拉力赛场地赛，赛程为105圈，车手甲是初次参赛，车手乙是著名车手，因而乙的速度是甲的1.5倍，当他们从起点一起出发后，过了一段时间，车手乙的赛车出现故障，进行修理，修理期间，甲一直在前进；乙修好车时，甲已领先乙5圈，乙以原速奋起直追，到终点时，反而比甲超出3圈，问乙修理期间，甲跑了多少圈？
篮球每个68元，比每个排球多18元，学校买了3个篮球和5个排球，一共要用多少元？
罗南中心小学有柳树38棵，松树的棵树比柳树的2倍多10棵．柳树和松树一共有多少棵？
某集团去年的营业额为13.03亿元，前年比去年少2.95亿元．前年和去年的营业额共有多少亿元？
数学竞赛共10道．每做对道得8分，做错一道倒扣5分，小秀得了41分，她做对了几道题？
水果店卖出15箱水果，共收到钱300元，照这样计算，若卖出25箱，共收到钱多少元？
计算：1-(-(1/2))=？
修一条公路，长1000米，甲队已经修了这条路的(2/5)，剩下的由乙队修，乙队修多少米？
3.6的(2/3)+1.5/(5/8)的商，和=？
某班的缺勤率为5%，到校有38人，缺勤的有多少人？
工地上运来800包水泥，第一周用去(2/5)，第二周用去(3/8)，还剩下多少包？
两个因数的积是(11/22)，其中一个因数是(22/9)，求另一个因数的算式=？
57/□=9…3，方框里应填多少？
小明要完成3000字的稿件打印，已经打了30分钟，一共打了1800个字，剩下需要多少时间完成？
甲比乙少10%，表示甲数是乙数的多少？
林林家有一些大米，爸爸说：已经吃了30%，妈妈说：如果再买进90千克，就和原来一样多．林林家原来有多少千克大米？
一片细木工板约3平方米，用去(2/5)平方米，还剩下多少平方米？
商店昨天卖出某型号电视机18台，今天同型号的电视机卖出23台，今天比昨天多收入9800元钱，该型号电视机每台多少钱？
一个10米的枯井，井底有一只青蛙，它白天向上爬3米，到夜里往下滑2米，那么什么时候青蛙才能爬出枯井？
从北京开往广州的列车长350米，每秒钟行驶22米，从广州开往北京的列车长280米，每秒钟行驶20米，两车在途中相遇，从车头相遇到车尾离开需要多少秒钟？
盒子里有5只红袜子和4只白袜子，小方至少要摸出多少只袜子，才能保证有两只颜色不同的袜子？
红星路的路宽由原来的12米拓宽到现在的15米，拓宽了百分之几？
一个摩天轮转起来，最高点和最低点之间的距离是10米，坐这个摩天轮转一圈=多少米？
校园里有君子兰25盆，菊花盆数是君子兰的(3/5)，吊兰盆数是菊花的(7/3)，吊兰有多少盆？
一辆汽车从a城去b城，走高速公路的速度是90千米/小时，用了2小时，公路返回时走普通公路的速度是70千米/小时，用了3小时，走普通公路比走高速多走多少千米？
320被68-4的差除，商=？
织布厂5月份前11天每天织布560米，后20天共织布14300米，这个月平均每天织布多少米？
某车队运送一批救灾物资，原计划每小时行60千米，7.5小时到达灾区，实际提前1.5小时到达灾区，实际每小时行多少千米？
a，b两地相距320千米，甲、乙两车分别从a，b两地同时相向而行，2小时后相遇．已知甲车的速度是乙车的(7/9)，甲车每小时行驶多少千米？
一个比的比值是(3/4)，比的后项是60，比的前项=？
3个同学踢毽子，小强踢了140下，是李平的(5/7)，张丽踢的是李平的(3/4)，张丽踢了多少下？
植树工人今年种杨树201棵，种的松树是杨树的3倍，种了多少棵松树？
一个数的3倍与9.6的差，是3.7的4倍，这个数=？
黄瓜每千克的售价为3.20元，妈妈买了1.5千克黄瓜，应付多少元？
小军和小红共有故事书52本，小军把自己的书的(1/4)送给小红，此时小军和小红书的数量比是6：7．最初小军有书多少本？
一个长方体容器，底面长2分米，宽l.5分米，高l分米，将一块石块放入容器中水面升高0.2分米，这个石头的体积=？
一本59页的书，平均每天看9页，多少天可以看完．（填带分数）
六年级（1）班男生是全班人数的(2/5)，则女生是全班总人数的多少？
一列火车从甲地到乙地，速度是145千米/时，行了18小时．甲乙两地相距多少千米？
一辆轿车每小时行95千米，4.8小时到达目的地．如果每小时行80千米，需要多少小时到达目的地？
李老师把5000元存入银行，存定期3年，年利率是2.79%，到期限时银行共付给李老师多少元？
体育队有17人，合唱队有45人．舞蹈队的人数比体育队和合唱队的总人数少4人．舞蹈队有多少人？
小刚看一本180页的科技书，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的60%，两天共看了多少页？
口袋中有大小、材质相同的红球3个，白球4个和黑球5个，要想使从中摸出一个红球的可能性是(1/2)，应该再往口袋中放多少个红球？
小强比小明矮0.03米，比小林高0.05米，已知小明身高1.32米，小林身高多少米？
甲、乙两车同时从两地相对开出，4.5小时相遇．甲车每小时行36千米，乙车每小时行的路程是甲车的1.4倍，甲乙两地相距多少千米？
服装厂计划生产850套学生服，已经生产了5天，每天生产30套．剩下的要在20天内完成，平均每天要生产多少套？
养猪厂去年养猪480头，今年比去年多养15%，今年比去年多养猪多少头？
甲数是60，乙数比甲多20%，乙数=？
一件上衣原价240元，现在打0.75出售，现价比原价便宜多少元？
一个正方形的周长是4分米，它的面积=？
我今年36岁，小强的年龄是我的年龄的(1/3)，那么小强今年多少岁？
发电厂共运来2500吨煤，用去一部分后，还剩40%，用了多少吨？
6年二班第一组有6名男同学，他们的身高分别是148厘米、139厘米、146厘米、153厘米、156厘米、149厘米．这组男同学的平均身高=多少厘米？
体育用品商店有38个篮球，排球的个数是篮球的4倍，足球比排球、篮球的总数少62个，足球有多少个？
一种树苗的成活率是96%，要种活384棵树，至少要种多少棵树苗？
24+91的(2/13)，所得的和再除(19/20)，商=？
婷婷有30元钱，买书用去15.6元，买笔用去8.8元．还剩多少元？
有含盐15%的盐水40千克，要使盐水含盐20%，需要加入盐多少千克？
一个运输队要运粮食331.63吨，第一天运76.63吨，剩下的2天运完，平均每天运多少吨？
学校举行小制作比赛．三年级有40人参赛，四年级参赛的人数比三年级多15人，五年级参赛的人数是3、四年级总人数的2倍．五年级有多少人参赛？
一个数减去它的(2/5)等于1.44，这个数=？
工程队要修建一条长126km的公路．甲、乙两小队从两端同时相向修建，14天修好这条路，甲队每天修4km．乙队每天修多少千米？
小刚家去年用电960度，今年计划节约(1/12)，今年计划用电多少度？
某车间加工一批零件，每天加工35个，加工了5天后，这批零件还剩下(2/7)，这批零件有多少个？
一个果园里有桃树100棵，是梨树的(1/3)，梨树有多少棵？
甲乙两队修一条长48千米的公路．甲队修了全长的(1/3)，乙队修的是甲队的(5/8)，乙队修了多少千米？
一个数的(2/5)与6的和是30，这个数=？
一个平行四边形的面积为14平方分米，高为4分米，底=多少分米？
3.1/0.7=4…多少？
买一个布娃娃要21.7元，买一个玩具熊要8.5元．布娃娃比玩具熊贵多少元钱？
如果一个平行四边形的底是10厘米，高是5厘米，那么这个平行四边形的面积=多少平方厘米？
小明到商店买了3个小型足球付出20元，找回1.85元，每个足球多少元？
一辆汽车以每小时45千米的速度从甲地到乙地，3小时行了全程的(5/7)，这辆汽车还要行多少千米才能到达乙地？
甲乙两人同时从a地到b地，甲每分钟走60米，乙每分钟走50米，经过3分钟后，两人相距多少米？
三年级一班订《我爱科学》的同学有16人，订《故事大王》的同学有20人，其中有7人订了这两种书．三年级一班订这两种书的一共有多少人？
一辆压路机，每分钟行驶30米，压路宽度是3米，压路机行驶5分钟，能压多大的地面？
某人步行的速度为每秒2米．一列火车从后面开来，超过他用了10秒．已知火车长90米．求火车的速度？
将(4/5)m的丝带剪成同样长的8段，每段丝带长多少？
计算：8.98+98.98+998.98+9998.98=？
一个数的80%是32，这个数的40%=？
四川省汶川县发生大地震之后，育才小学举行了心手相连的捐书活动．五年级共捐了108本书，比六年级少捐10%，六年级捐了多少本书？
学校开展捐书活动，三年级捐了1025本，55本包一包，包了17包，还剩多少本？
垃圾清理场昨天运来垃圾180吨，用了4小时清理完毕；今天运来的垃圾比昨天多了9吨，今天需要几小时才能清理完毕？
王阿姨用电脑录入一篇文章，每分钟打58个字，12分钟能完成，如果想8分钟完成，每分钟应打多少个字？
一种电视降价200元后，现在售价1800元，降价百分之几？
剧场一共有900个座位，只有前4排坐满了人，每排132个座位，还有多少个座位没有坐人？
96里有多少个6？
工程队挖一条水渠，每天挖1.4千米，10天挖了全长的(7/10)，还剩多少千米没有挖？
一件上衣降价20%后，售价为96元，这件上衣原价=多少元？
电池厂生产了4800节电池，每12节装一盒，每8盒装一箱．这批电池一共可以装多少箱？
王叔叔上月的工资总额为5180元，按照规定超过3500元的部分要缴纳5%的个人所得税，王叔叔上个月应缴纳个人所得税多少元？
一种洗衣机连续两次降价10%后，每台售价1660.5元，这种洗衣机每台原价=多少元？
一桶纯净水18升，正好够小华家4口人喝3天．平均每人每天喝多少升水？
爸爸开车参加自驾游活动，前(4/5)小时行驶了60千米，刚好行了全程的(2/3)，行驶完全程还要多少小时？
一台复读机的售价是128元，一台彩色电视机的售价是复读机的16倍，彩色电视机的售价比复读机贵多少元？
甲乙两组原来人数相等，甲组招工24人，乙组退休14人后，甲组人数比乙组人数多(19/6)．原来两组各有多少人？
五年级有学生220人，六年级比五年级多15%，六年级有学生多少人？
王阿姨要缝320件棉衣送给灾区群众过冬，已经缝好了140件，剩下的要在4天内完成．平均每天缝棉衣多少件？
(5/6)比(3/8)与(1/3)的和多多少？
笑笑身高1.4米，妈妈的身高比笑笑的2倍少1.2米，妈妈的身高多少米？
李玉明上月工资1080元，奖金540元．夜班补贴120元．按个人所税法规定，每月个人收入扣除1000元后余额部分，按5%的税率缴纳个人所得税．李玉明上月应缴纳个人所得税多少元？
小明看一本630页的故事书，已经看了(1/7)，还剩下多少页没有看？
学校买回480盆花，放在8个花坛里，平均每个花坛放多少盆？
在一条长24千米的公路的一边，一共栽了4300棵杨树，3020棵柳树．平均每千米栽了多少棵树？
一个数的(2/7)是14，这个数的(1/2)=？
光明村今年每百户拥有彩电120台，比去年增加40台，比去年增长了百分之几？
买5个相同的篮球，付出500元，找回45元．每个篮球多少元？
武昌江边将竖立华中地区的新地标--世界第3高楼：武汉绿地中心，该楼高606米，比世界第一高楼迪拜塔低(97/400)，世界第一高楼迪拜塔高多少米？
一个数的20%是100，这个数的(3/5)=？
欢度6一儿童节，同学们做了30朵蓝花，黄花是蓝花的2倍，红花比蓝花和黄花的总数多10朵．他们做了多少朵红花？
小强做一本习题集，原计划30天完成．按计划学习8天后，他每天比原计划多做6题，结果提前4天完了全部习题，这本书共有多少道习题？
一本故事书，小玲第一天读了全书的(1/5)，第二天读了21页，还有47页没有读．这本书一共有多少页？
甲乙两码头相距560千米，一只船从甲码头顺水航行20小时到达乙码头，已知船在静水中每小时行驶24千米，问这船返回甲码头需几小时？
一条长100米的道路一旁每隔4米插一面小旗，一共要插多少面小旗？
服装厂以前做一套西装用布料2.4米，现在改进裁剪技术后每套可以节约布料0.1米．现在做600套的布料，以前只能做多少套？
食堂有57袋大米，已经吃了12袋，剩下的如果每天吃9袋，还可以吃多少天？
小月身高135cm，小强的身高比小月高10cm，小强的身高=？
一件皮衣原价1200元，季节性减价40%，这件皮衣现价多少元？
操场有19个同学跳绳，36个同学打沙包，如果要使打沙包的人数是跳绳人数的6倍，应去掉几个跳绳的同学？
利民水果店运来500千克桃，卖出了15筐，平均每筐20千克，还剩多少千克桃？
食堂有面粉260千克，有大米6袋，每袋25千克．面粉比大米多多少千克？
小明和小红买同样的铅笔，小明买了7支，小红买了4支，小明比小红多花了1.2元．每支铅笔多少元？
张师傅4小时生产28个零件，照这样计算要生产84个零件需要多少小时？
食堂运来大米500千克，运来的面粉比大米少(7/10)，运来的面粉比大米少多少千克？
一个数减去48的差是256，这个数=？
不改变0.37的大小，把它改写成计数单位是0.001的小数=？
李阿姨卖水果，上午卖出36.45千克，下午比上午卖出的少8.7千克，一天共卖出多少千克？
张丽买了3支铅笔和5本练习本，共用了8.4元，已知每本练习本1.2元，每支铅笔多少元？
王蒙买了一个步步高点读机，原价840元，现在打0.8出售，王蒙实际花了多少元？
求5个(2/11)的和=，算式=？
食堂运来大米500千克，运来面粉是大米的(4/5)，运来的蔬菜是面粉的(3/8)，运来蔬菜多少千克？
学校运来200棵树苗，老师栽了10%后，余下的按5：4分配给5、6两个年级栽，六年级分到多少棵？
甲、乙两辆汽车从相距255千米a、b两地同时相向开出，甲车的速度是45千米/时，乙车的速度是40千米/时，他们几小时后相遇？
清明期间，义乌解百商场举行0.8的促销活动，王丽买了一件上衣花了160元，这件上衣的原价=多少元？
学校买了4台电脑用了12200元，学校还想再买3台这样的电脑，还需要准备多少钱？
一个圆锥形容器中装满了水，把水倒入一个底面直径是4分米的圆柱容器中，水面高度正好是2分米．这个圆锥容器的容积=？
育才小学四年级有4个班，每班52人，五年级有3个班，每班55人，四年级和五年级一共有多少人？
把3只匹萨饼平均分给10个小朋友吃，每个小朋友吃到了多少个匹萨饼？
一份报纸的批发价是1.8元，零售价是2.5元，王阿姨星期天卖报赚了56元，她卖出了多少份报纸？
希望小学的学生为地震灾区捐款，平均每个班捐98元，全校有6个年级，每个年级有3个班，他们一共捐了多少钱？
农场今年收小麦150万吨，比去年增产20%，今年比去年增产小麦多少万吨？
国庆节期间商场搞促销，所有商品一律0.8出售，王老师花260元买了一套运动服，这套衣服的原价=多少元？
列式计算：8的2.5倍比一个数的40%少7.2，求这个数？
一箱苹果，吃了(2/5)，吃了18颗，这箱苹果原有多少颗？
1吨大豆可以榨油(7/20)吨，140吨大豆可以榨油多少吨？
有5个不同的文具盒，4只不同的铅笔，3只不同的钢笔，从中各取一个，配成一套学习用具，最多有多少套不同的学习用具？
小芳一家准备出去旅游，计划每天的支出如下：住宿费65元，交通费25元，伙食费60元，如果外出旅游一周（按7天算），至少应准备多少钱？
爸爸骑摩托车去上班，每小时行50千米，(3/10)小时到达单位，如果他改骑自行车，则沿原路到达单位需(5/7)小时，爸爸骑自行车每小时行多少千米？
比90的(1/2)多2的数=？
商店有苹果140千克，梨子是苹果的2倍，是葡萄的4倍，有葡萄多少千克？
长沙到广州的铁路长728km，一列货车从广州开往长沙，每小时行71km．一列客车从长沙同时开往广州，4小时后两车相遇，这列客车的速度=？
50个数的平均数是38，如果把其中两个数45和55去掉，那么剩下的48个数的平均数=？
某校少先队员采集树种，四年级采集了(1/2)千克，五年级比四年级多采集(1/3)千克，六年级采集的是五年级的(6/5)．六年级采集树种多少千克？
工人们修一条公路，如果每天修12米，10天修完，实际每天多修3米，实际多少天可以修完？
130*64与138的和，积=？
红星文具厂接到一批生产任务．计划每天生产120件，25天可以完成．实际提前5天就完成了任务，实际每天生产多少件？
510-240的差除以9，商=？
0.05+(1/25)=？
一个数的(3/5)是9，这个数的(7/15)=？
同学们去秋游，租了4条大船和6条小船，共用去112元，每条小船租金是8.5元，问每条大船租金多少元？
学校食堂买来蔬菜800千克，其中大白菜占(2/5)，大白菜有多少千克？
城关小学在一条大路的一边从头至尾栽树28棵，每隔6米栽一棵，这条路长多少米？
4（2）班大部分同学积极参加课外兴趣小组．有(4/15)的同学参加美术组活动，比书法小组多(1/15)．还有几分之几的同学没有参加这两个小组？
把一根绳子平均截成8段，每段绳长是这根绳长的多少（填分数）？
一个数的60%比24的(1/4)多3，求这个数？
50的(3/10)=？
小丫妈妈把10000元人民币存入银行，定期3年，年利率是3.33%．到期时，小丫应得本金和利息一共多少元？
甲、乙两俩汽车从两地相对开出，当甲车行了全程的(4/5)，乙车行了全程的(1/3)时，两车相距20千米，两地的距离=多少千米？
有48个桃子，平均分给2只猴子，每只猴子分多少个？
尤佳同学有一根彩色皮筋，剪下3.53米给小红，自己还剩下7.9米，这跟皮筋原先有多少米长？
小聪和小明从学校到相距2400米的电影院去看电影．小聪每分钟行60米，他出发后10分钟小明才出发，结果俩人同时到达影院，小明每分钟行多少米？
一本故事书原价8.60元，某班添置这本故事书51本，共382.5元，每本便宜多少元？
明明买了6本练习本，兰兰买了3本同样的练习本，明明比兰兰多花1.35元．每本练习本多少元？
修一条路，第一周修全长的(3/7)，第二周修的是第一周修的(1/3)，这时还剩60千米，这条路全长多少千米？
王叔叔4.5分钟加工5个零件，照这样计算，加工同样的2个零件，需要多少分钟？
某车间有工人28人，其中男职工12人，后来又调进多少名女职工，这时女职工占总人数的(3/5)？
已知两个因数的积是116.5，如果其中一个因数是8，那一个因数=？
李爷爷把5000元钱存入银行，定期3年，如果年利率为3.69%，到期后可得本金和利率一共多少元？
一次10分钟的知识竞赛，小明每分钟能做15道题，但做3道错一道，而且他做2分钟要休息1分钟，那么小明这次竞赛做对了多少道题？
有一根木料长20米，先锯下2米长的损坏部分，然后把剩下的木料锯成一样长的木条，又锯了5次，每根短木条长多少米？
小刚家买来一袋面粉，吃了18千克，正好是这袋面粉的(3/4)，这袋面粉还剩多少千克？
1966+1976+1986+1996+2006=？
抄写一份材料，王老师单独抄要(1/2)小时抄完；李老师单独抄要(1/3)小时抄完．如果王老师和李老师一起抄，多长时间能抄完？
有一些水果，第一天售出这些水果的(1/5)，第二天售出余下的(4/9)，两天共售出这些水果的多少？
一块地有(7/8)公顷，用2台拖拉机耕，(3/4)小时可以耕完．平均每台拖拉机每小时耕地多少公顷？
化肥厂要运化肥960袋，用2辆卡车运3次，平均每辆卡车每次运多少袋？
一缸水，用去(1/2)和5桶，还剩30%，这缸水有多少桶？
大米每千克1.5元，小明的妈妈买了35千克，她付给营业员60元，应找回多少钱？
李爷爷在超市买了2.8千克豆角，付出10元，找回4.4元，每千克豆角多少元？
花园里有黄菊花175盆，比白菊花少38盆，花园里有菊花多少盆？
在一个集装箱内装有20吨货物，货物总量的(5/12)是服装．在服装类货物中成年装又占了(3/8)．这个集装箱装运的成年装有多少吨？
工地有一批水泥，第一天运走(2/5)，第二天运走35%，还剩下25吨，这批水泥有多少吨？
一个排球定价60元，篮球的价格是排球的(5/6)．篮球的价格=多少元？
0.2010*0.20112011-0.2011*0.20102010=？
有25棵苹果树，平均每棵苹果树收23千克苹果，如果每千克苹果卖8元钱，这些苹果一共可以卖多少钱？
小丽看一本故事书，计划每天看20页，30天看完，实际每天看25页．可以提前几天看完？
新华书店运来一批图书，第一天卖出这批图书的32%，第二天卖出这批图书的45%，已知第一天卖出640本，两天一共卖出多少本？
一种商品原价80元，现在打0.8，现价=多少元？
矿泉水每桶重21千克，售价12元．学校买23桶这样的矿泉水，需要多少元？
计算：63/17*51/24*72/21=？
工人师傅修一条路，前3天每天修25米，接下来的4天每天修80米，这7天工人师傅共修路多少米？
小明家现在能收看56套电视节目，比开通有线电视前的5倍少4套．开通有线电视前只能收看几套节目？
兰兰正在读一本科技书，第一周读了90页，还剩这本书的(1/3)没有读．这本科技书一共有多少页？
将240吨煤分成甲、乙、丙3堆，甲堆煤比丙堆煤少12吨，乙、丙两堆煤的质量比为2：5．甲堆煤有多少吨？
甲、乙两个粮仓共存粮1400吨，甲仓运走本仓的12.5%，乙仓运进100吨，现在两仓库存粮相等，原来甲仓存粮多少吨？
朝阳小学扩建教学楼，实际投资120万元，比原计划投资多用(1/5)．原计划投资多少万元？
筑路队要修一条长750米的公路，前12天平均每天修40米，剩下的要在6天内完成，平均每天要修多少米？
同学们参加兴趣小组，音乐小组有27人，比英语小组少(2/5)，音乐小组比英语小组少多少人？
一张课桌的价格是100元，椅子的价格是课桌的(2/5)．一套课桌椅的价格=多少元？
一根绳子长4米，第一次用去(1/4)米，第二次用去剩下的(2/3)，还剩多少米？
请列综合算式计算．(4/5)的(2/3)-0.75/(1/5)的商，结果=？
奇奇有铁丝12米，用这些铁丝做棱长为(1/5)米的正方体框架，可以做多少个？
1千米的(2/3)和多少千米的(1/3)一样长？
两根电线杆之间相距30米，中间等距离地栽了5棵树，那么第2棵树到第4棵树之间相距多少米？
妈妈带了800元钱，买手机用去450元，买书用去了185元，还剩多少元？
王阿姨买苹果和梨各2千克，每千克梨2.8元，一共用了10.4元．每千克苹果多少元？
电视机厂今年生产电视机36000台，去年产量比今年少(1/4)，去年生产多少台？
完成一项工程预算为80万元，后因需要增加了预算的(1/10)，在施工中由于技术革新，实际费用降低了(2/5)．这项工程实际用了多少万元？
张老师是集邮爱好者，他收集了240张中国邮票，收集的外国邮票比中国邮票少(1/8)．收集的外国邮票有多少张？
小亚读一本书，前4天每天读32页，后3天共读117页．小亚平均每天读多少页？
同学们去参观，上午去了3批学生，每批196人，下午有213人参观，这一天一共有多少学生参观？
李叔叔在商场买了4千克苹果和2千克梨，付给售货员20元，找回了5.6元，每千克苹果2.5元，每千克梨多少元？
四年级同学要种740棵树，已经种下了540棵．如果每小时种50棵树，还需几小时种完？
从甲地到乙地，其中(3/10)是上坡路，(7/10)是下坡路．一人在甲乙间往返一趟，共走上坡路5千米，那么从乙地返回甲地时行上坡路多少千米？
玲玲步行去上学，现已走了5分钟，走过的路程和剩下的路程的比为1：2，照这样的速度，走到学校一共需要多少分钟？
一辆汽车(3/4)小时行45千米，照这样计算，120千米需行多少小时？
(12/13)-(2/91)=？
一个数的1.9倍是114，求这个数？
把3块棱长都是4cm的正方体木块拼成一个长方体，这个长方体的表面积比原来3个正方体的表面积减少了多少cm^2？
两座楼之间相距48米，每隔6米栽一棵雪松，两座楼房之间一共能栽多少棵？
泾源县今年计划造林1000亩，实际造林1200亩，实际造林比计划增加了百分之几？
学校购进85套桌椅．每张桌子67元，每把椅子23元．学校购进这些桌椅一共多少元？
小红计划每星期（7天）练700个汉字，实际每天练120个字，实际每星期比计划多练几个字？
一段公路长2400米，在公路一边每6米种一棵树，可以种多少棵？
水果店运来40筐水果，其中苹果占(5/8)，苹果有多少筐？
苹果和梨共重2680千克，苹果每50千克装一筐，共装28筐，梨40千克装一筐，梨要装多少筐？
学校图书室运来新书25包，每包20本，每本2.36元，买这批书共花费多少元？
果园里种了34棵桃树，种的梨树是桃树的8倍，种的梨树和桃树一共有多少棵？
修路队计划用30天时间修一段公路．实际每天修360米，提前5天完成任务．这段公路全长多少米？
把一个西瓜的(3/4)平均分给6个同学，每个同学分得这个西瓜的几分之几？
一个数的(3/5)是30的(7/8)，这个数=？
我校三年级有4个班，四年级有3个班，三年级每班43人．四年级每班46人．三年级和四年级一共有多少人？
刘师傅加工一批零件，如果每天加工12个，要50天完成，如果每天多加工3个，需要多少天完成？
一节课有(2/3)小时，学生讨论用(1/5)小时，教师讲解用(3/10)小时，剩下的时间用来做作业．做作业用了多长时间？
修一条长960米的公路，第一天修全长的(1/12)，第二天修第一天的(9/10)，两天共修多少米？
把一根长20厘米，宽5厘米，高3厘米的长方体木料沿横截面锯成2段，表面积增加多少？
修一条公路540千米，已经修了5天，还剩40千米，平均每天修多少千米？
六年级有190名学生回校，比请假的多90%，六年级有多少人请假？
一根绳子，剪去(1/4)后，短了5米．这根绳子长多少米？
一块钢材的(2/3)是(6/7)吨，这块钢材重多少吨？
一份稿件共975个字，刘刚13分钟打完，李正15分钟打完．刘刚每分钟比李正多打多少字？
a、b两地相距270千米，一辆货车和一辆客车分别从a、b两地同时相向而行．已知货车的速度是65千米/时，客车的速度是70千米/时．经过多少小时两车相遇？
被除数是900，商是24，余数是12，除数=？
一堆苹果的(1/4)有5个，这堆苹果一共有多少个？
某玩具厂要生产6480个小皮鼓，原计划每天做80个，实际每天比原计划多做10个，完成任务时，实际比原计划少用多少天？
学校买回28个篮球，每个篮球67元，一共花了多少元钱？
王老师想贷款（既向银行借贷）购买一套价值21万元的住房．银行规定住房贷款额最高为住房总额的70%，王老师最多能贷款多少万元？
小明看一本故事书，每天看40页，8天可以看完，如果要4天看完，每天看多少页？
食堂7天正好用去2瓶花生油，共6千克．平均每天用花生油多少千克？
李师傅的上月奖金3400元，如果超过2000元的部分按15%缴纳个人所得税，他应缴纳个人所得税多少元？
酒精的沸点是华氏173.3度，已知华氏温度=摄氏温度*1.8+3.2，如果把酒精沸点用摄氏度表示，应为多少？
为庆祝国庆节，百货商场的一种洗衣机每台按原价的0.85出售，比原价便宜225元，这种洗衣机原来一台的售价=？
把12颗糖果平均分成4份，每份多少颗？
欣欣小学有学生1000人，其中在学校吃午餐的有900人，在校用午餐的学生占百分之几？
多少和3互为倒数？
港华天然气公司在进行管道施工中，实际铺设管道1200米，比计划多铺20%，港华天然气公司计划铺设管道多少米？
在一张长8分米，宽4分米的长方形纸上剪下两个最大的圆，每个圆的周长=多少分米？
一个长方形长3分米，宽2分米，以它的任意一边为轴旋转，能得到不同的圆柱体，其中较大的一个圆柱的体积=多少立方分米？
一列火车完全通过650米的大桥需要17秒，火车长200米，火车的速度是每秒多少米？
火车上原有305人，到站后有89人下车，有156人上车．再开车时火车上有多少人？
一个因数是105，另一个因数是8，积=？
爸爸上月买了一部手机，花了1350元，占月工资的60%，爸爸的月工资=多少元？
534是一个数的6倍，这个数=？
一桶油吃了(4/5)后，买来6千克，买来这些油相当于吃去的(1/8)，这桶油有多少千克？
一辆自行车车轮的外直径是0.6米，如果它每分钟转200圈，通过一座长753.6米的桥，需要多少分钟？
3月12日植树节，男女生共植树531棵．已知男生有51人，女生有45人，男生每人植树6棵，余下的留给女生，问女生每人植树多少棵？
甲乙两地相距850千米，一辆轿车从甲地开往乙地，以95千米/时的速度行了5时，离乙地还有多远？
有3600人到动物园玩，其中成人占(2/5)，成人的人数相当于小孩人数的(3/4)，到动物园的小孩有多少人？
聚星小学选派乒乓球队员参加市级小学生乒乓球比赛，打算从5名队员中选出2名队员，一共有多少种不同的选法？
一本300页的故事书，小明看了(2/5)，小明看了多少页？
用650与150的差去除275与225的和，商=？
在含盐率为4%的150克盐水中，水有多少克？
王奶奶买的苹果比桔子多(4/5)千克，桔子比苹果少(2/3)，王奶奶买了多少千克苹果？
菜市场运来25筐黄瓜和32筐茄子，共重1870千克．每筐黄瓜重30千克，每筐茄子重多少千克？
同学们进行跳远比赛．冬冬跳了3.16米，亮亮比冬冬多跳0.23米，强强比亮亮少跳0.18米，强强跳了多少米？
甲书架上的书比乙书架上的书多60本，已知甲书架上的书的本数占总数的60%．甲、乙两个书架共有多少本书？
一个数的(2/5)等于26，这个数=？
老寨小学三年级一共有5个班，其中3（1）班有48人，其余各班都有46人，老寨小学三年级一共有多少人？
晶晶看一本129页的故事书，已经看了7天，每天看12页，剩下的每天看15页，再用几天可以看完？
一根木料要锯成4段．如果每锯一次要花3分钟，全部锯完要多少分钟？
某乡镇去年工业和农业产值的比是25：8，去年工农业总产值为6600万元，工业产值=多少万元？
王经理一个月的工资是1860元，按规定，减去800元后的部分要按20%的税率缴纳个人所得税．他每月应缴个人所得税多少元？
学校买来一批图书，如果每班分20本，可以分给9个班，现在需要分给10个班，每班只能分到多少本？
用2、3、5、7、9这5个数字进行4则混合运算，每个数字只能用一次，能够得到的最大的质数=？
一张长方形纸的(3/9)涂红色，(2/5)涂蓝色．没涂色部分占这张纸的几分之几？
苹果每千克4.19元，鸭梨每千克5.21元，妈妈各买了3.8千克，一共花了多少钱？
一座大桥长3500米，一列火车通过这座大桥时每分钟行驶950米，从车头开上桥到车尾离开桥一共用了4分钟．这列火车长多少米哦？
小华看一本书，每天看20页，6天后还剩全书的40%，这本书有多少页？
学校组织羽毛球比赛，6（1）班有4名男生和3名女生参加，如果要一男一女搭配，一共有多少种不同的搭配方法？
服装厂计划4月份生产西服1500件，结果上半月便完成了65%，照这样计算，全月超过计划产量多少件？
5台磨面机8小时磨面52吨，平均每台磨面机每小时磨面多少吨？
妈妈给王丽买了1瓶成长快乐补充能量，共240片，每天吃3次，每次吃2片，这瓶成长快乐能吃几天？
一本故事书，陈洋7天看完．他平均每天看这本书的((())/(()))？
有544棵杨数，平均每天栽35棵，最后还剩19棵，一共栽了多少天？
一个数的30%是(27/2)，这个数=？
有310本书，分给15个班后，还剩下10本，平均每个班分多少本？
仓库有一批货物，第一天运走48.5吨，比第二天少运走18.5吨，两天一共运走多少吨？
一个挂钟，分针针尖的长度是3厘米．从1时到2时，分针走过了多少厘米？
少先队员采集标本152件，其中(5/8)是植物标本，其余的是昆虫标本，昆虫标本有多少件？
4.04/4*2.5=？
多吉家养了山羊、绵羊和牦牛3种家畜，山羊和绵羊的数量占家畜总数的(8/9)，绵羊和牦牛的数量占家畜总数的(11/18)，绵羊有90只，多吉家共有家畜多少只？
甲、乙两车同时从相距420千米的a、b两地相对开出，5小时后甲车行了全程的(3/4)，乙车行了全程的(2/3)，这时两车相距多少千米？
一批加工服装的任务按4：5分配给甲、乙两个车间，实际甲车间生产了450套，超过分配任务的(1/4)．这批服装共有多少套？
学校买彩色粉笔45盒，买的白粉笔比彩色粉笔多15盒．一共买多少盒粉笔？
小明5天看了15页书，照这样计算，他一个月（30天）能看多少页书？
△/8=□…○，○最大填多少？
小芳家土个月买了一台电脑用去了4660元，又花了1840元配置了一套软件．这两项开支共用去多少元？
李师傅平均每天加工10个零件，一个月工作22天能加工多少零件？
一本书有680页，小洋第一天看了328页，第二天看了285页．这本书还有多少页没看？
一列火车4.5小时行驶495千米，某人骑自行车3小时行驶了37.5千米，这列火车的速度是自行车速度的多少倍？
一个图书室借出1200本书后，剩下的部分比原来本数的(3/4)少300本，这个图书馆原有书多少本？
做一批玩具，计划每天做16个，要35天．实际每天做20个，实际比计划少用几天？
一袋大米，吃了(3/5)，剩下的占总数的多少？
刘杉今年12岁，体重为36千克，属于超重儿童．她加入一个健康俱乐部，平均每个星期体重减轻了0.8千克，6个星期过去了，请问李林现在的体重多少千克？
6•一儿童节，学校开联欢会，买了水果糖12千克，买的奶糖是水果糖的(2/3)，又是买的酥糖的(4/5)，学校买了酥糖多少千克？
6个百除以2得多少个百？
存车棚里有自行车60辆，比摩托车多25%，摩托车有多少辆？
从甲地到乙地有4条不同的路，从乙地到丙地有6条不同的路．那么从甲地经乙地到丙地共有多少不同的路？
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行30千米，开出5小时后，离乙地还有全程的(1/3)，甲地到乙地公路长多少千米？
小王买了21千克青菜，买的青菜是萝卜的(7/8)，买的辣椒是萝卜的(5/6)．小王买了辣椒多少千克？
某化工厂一天能生产20吨化肥．如果每(1/20)吨一袋，这些化肥可装多少袋？
一个数与它的25%的差是15，这个数=？
2012*20122012-2011*20122013=？
某校计划购置图书1200册，实际购书比计划多20%，实际购书多少册？
小明今年5岁，爸爸今年35岁．明年爸爸的年龄是小明的几倍？
修一条36千米的公路，已经修了27千米，这条路还剩下百分之几没修？
人体共有206块骨头，其中手骨的块数占全身的(27/103)，手指骨的块数又是手骨的(14/27)．人体的手指骨有多少块？
甲有120元，比乙的3倍多30元，甲乙一共有多少元？
二年级男生占女生的(8/7)，那么男生比女生多多少？
一个建筑工地运一批水泥，第一次运了50吨，第二次运了70吨，两次正好运了这批水泥的(1/4)，这批水泥有多少吨？
一家超市平均每月的营业额为150000元，按10%的营业额缴纳营业税，每月应缴纳营业税多少元？
食堂每天烧煤186千克，比计划节省14千克，实际每天比计划节约了百分之几？
小明读一本故事书，已经读了96页，还剩下(5/8)没有读．这本故事书一共有多少页？
一本240的故事书，小明第一天看来全书的25%，第二天应该从多少页看起？
农贸公司收购鸭蛋820千克，收购的鸡蛋比鸭蛋的3倍少200千克，鸡蛋和鸭蛋一共收购了多少千克？
一根木棍长6.5米，第一次截去3.65米，第二次截去1.95米．这根木棍比原来短了几米？
某校有学生1200人，女生占65%，男生有多少人？
有一只刻度均匀但不准确的温度计，将它放在100摄氏度的沸水中，示数为99摄氏度；将它放在0摄氏度的冰水中，示为数为4摄氏度，则将它放在25摄氏度的教室中，示数为多少？
百货超市1月份的营业额是14万元，如果按营业税率5%缴纳营业税，这家超市应缴纳营业税多少元？
在乘法里，一个因数是49，积是931，另一个因数=？
某款书包0.8优惠售价是120元，如果按0.75出售，买这款书包需要多少元？
把一根8米的木头平均分成4段，每据一段需要6分钟，据完一共要花多少时间？
王叔叔骑自行车的速度是每小时18千米，他从甲地到乙地需要6小时．如果改乘汽车要2小时，汽车每小时行多少千米？
仓库里有货物750吨，第一次运走全部货物的(1/3)，第二次运走全部货物的40%，仓库里剩下的货物多少吨？
为绿化城市，某街道栽种一批树苗，这批树苗的成活率是75%～80%，如果要栽活3200棵树苗，至少要栽种多少棵？
一个长20厘米，宽15厘米的长方体水槽中水深6厘米，放入一正方体石块后，水深10厘米，这石块的体积=？
一件衣服0.6出售后，便宜了200元，原价多少元？
一块巧克力，小东吃了(1/8)，小红吃了(3/8)，还剩几分之几？
一堆水泥24吨，已用去(3/4)，还剩多少吨？
一种笔记本电脑，现在每台卖3600元，比原来每台优惠10%．原来每台这种电脑多少元？
多少的(3/4)是75？
小兵拿7.2元买文具，买了3枝铅笔，每枝0.8元，剩下的钱买笔记本，每本0.6元，能买几本笔记本？
妹妹今年12岁，是哥哥的年龄的(2/3)，哥哥今年多少岁？
加工一批零件，原计划每天加工200个，18天完成．由于改进技术，加工的天数缩短了(1/6)．实际每天加工多少个？
1-(7/8)，差=？
24与15的差去除396，所得的商再加上77，结果=？
某工厂去年产值800万元，今年产值比去年增加(1/10)，今年产值多少万元？
一道除法算式除数是38，商是21，余数是15，被除数=？
商店运来112箱香皂，每箱25块，每块卖4元，这些香皂一共可以卖多少元？
李老师昨天批改了13篇作文，今天批改的篇数是昨天的2倍，结果还剩11本没批改．那么李老师所教的这个班共有多少人？
已知一个数的50%是80，这个数=？
李老师带800元买学习用品，买了16盒钢笔，还剩下80元，每盒钢笔多少钱？
一堆货物60吨，第一次用去总数的(1/3)，第二次用去总数的(2/5)，两次共用去多少吨货物？
某电脑厂冢原来每天生产电脑300台，现在每天的产量比原来增加(2/25)，现在每天生产的电脑比原来多多少台？
压路机的滚筒是一个圆柱形，滚筒的直径是1.2米，长1.5米．如果向前滚动20周，所压路面的面积=多少平方米？
把5罐雪碧分给8个人喝，平均每人喝多少罐？
找规律填数：1，3，6，9，多少？
工程队3天完成了一项工程的(1/8)，完成全项工程需多少天？
一桶农药，第一次取出34千克，第二次取出(5/12)，还剩30%，这批农药原来有多少千克？
学校科技组展出学生的科技作品，低、中年级的科技作品共有120件，中、高年级的科技作品共有168件，又知道低年级的作品是高年级作品的(3/7)．展出的高年级作品有多少件？
商店卖出108台电视机，是电视机总数的30%，原有电视机多少台？
一个正方形鱼池，在它的周围每隔6米插一根柱子，一共插了10根，这个鱼池的周长=多少米？
一部动画片的胶片长960米，4分钟放映了120米，照这样的速度，放完这部动画片，共需要多少分钟？
工程队修一段公路，已经修了全长的(4/7)，还有840米没有修．这段公路全长多少米？
震区抢修一条生命通道，第一天修了40%，第二天修了250米．两天共修了这条路的80%，这条生命通道全长=多少米？
电视机厂5月份计划生产电视机2000台，结果多生产500台．超产百分之几？
二（1）班有26名男同学，22名女同学，每6名同学分成一个学习小组，全班可以分成几个学习小组？
小丁要打420个字，已经打好了240个，剩下的要3分钟打完，平均每分钟打几个字？
新华书店运到2车图书，每辆车装125包，每包有80本．新华书店运到图书多少本？
师傅7天能做零件4515个，徒弟一周能做零件1155个，师傅平均每天比徒弟多做零件多少个？
学校图书室新买故事书840本，是原有故事书的(3/5)，图书室原有故事书多少本？
贺林家养鸡的只数是鹅的6倍，鸭比鹅多8只，鸭有15只．贺林家养了多少只鸡？
妈妈用5000元购买3年期国债，年利率是5.58%，到期时妈妈一共可以兑换多少元？
甲、乙两车分别从两地同时相对开出，当两车相距35千米时，甲车行了全程的(3/4)，乙车行了全程的(1/5)．两地相距多少千米？
甲数除以乙数，商是3.6，如果把乙数扩大3倍，甲数不变，那么商=？
在四川抗震救灾的日子里，特警刘叔叔前4天在汶川县共奋战74小时，后3天在什邡市每天工作15小时．这一周刘叔叔平均每天工作多少小时？
学校新购进85套课桌椅，每张桌子105元，每把椅子65元，学校一共要付多少元？
张晨向老师汇报晨检情况今天出勤率为92.5%，病假2人，事假1人，今天出勤多少人？
一个圆柱的底面半径为2厘米，高是3厘米，圆柱的体积=多少立方厘米？
火车长108米，每秒行12米，经过长48米的桥，要多少时间？
一条彩带剪下两段，第一段占总长的(5/12)，第二段占总长的(1/4)，剩下的占总长的几分之几？
有4个同学见了面，每2人都握一次手，一共握了多少次？
新华小学有学生450人，其中360人是少先队员．少先队员占全校学生人数的百分之几？
一共有900本书，六年级分得(2/9)，分给五年级的本数相当于六年级的(4/5)．五年级分得多少本？
一个数的倒数是(1/8)，这个数的(3/4)=？
食堂原来每天烧煤200千克，改进烧煤方法后，每天烧煤150千克，节约了百分之几？
某区100个外语教师懂英语或俄语，其中懂英语的75人，既懂英语又懂俄语的20人，那么懂俄语的教师为多少人？
奥斑马和小美分别在相距111千米的a、b两城，同向而行．已知小美先行3小时，奥斑马每小时行35千米，小美每小时行23千米．那么，奥斑马出发后多少小时追上小美？
小明看一本书，看过的页数比全书的(1/4)多13页，没看的页数比全书的(2/3)少3页，全书共多少页？
学校把购进图书的(3/5)按2：3：4分给4、5、六年级，已知六年级分到56本，学校共购进图书多少本？
一桶油，用去25%，还剩下下21千克，这桶油原来有多少千克？
一根绳子长42米，用去它的(3/7)，还剩多少米？
极地海洋世界有一头900千克重的海象，驯兽师体重60千克，海象每天要吃36千克食物．海象的体重是驯兽师的多少倍？
人民路两旁从头到尾各安装了51盏灯，每相邻两盏间隔10米，这条路全长多少米？
王师傅加工一种零件，由原来的每个用12分钟降低到每个8分钟，原来每天加300个，现在每天加工多少个？
16+（14-9）/0.5=？
张奶奶把30000元存入银行，年利率为3.60%，利息税为5%，存期2年，到期后她可以得到本金和税后利息共多少元？
园艺场里银杏树的棵数是柳树的(5/8)，是广玉兰棵数的(5/4)，柳树有160棵，园艺场里有广玉兰多少棵？
一辆汽车从a地去b地，去时下坡多，平均每小时行驶80千米，用了6小时；返回时，上坡多，用了8小时才到达，返回时平均每小时行驶多少千米？
一件羊绒衫原价850元，节日期间商场决定打0.6销售，打折后这件羊绒衫卖多少元？
李师傅要生产400个零件，已经生产了75%，还要生产多少个零件才能完成任务？
服装厂用155.4米布给学生做了84套秋季校服，平均每套校服用布多少米？
一辆汽车和一辆自行车同时从甲、乙两地相向出发，4小时后两车在途中相遇，甲、乙两地相距240千米，汽车每小时行45千米．自行车每小时行多少千米？
有21个苹果平均分给7个小朋友，每个小朋友分得全部的((())/(()))？
为了让贫困地区的孩子学到更多的知识，学校举行了一次捐书献爱心活动，五年级同学捐书200本，六年级捐的书比五年级少5%，六年级同学捐书多少本？
72与8的商，加上52*27的积，和=？
把8千克苹果平均分为5个人，每人分到苹果多少千克？
某村去年植树造林20公顷，今年植树比去年多5公顷，今年植树比去年多百分之几？
圆形花坛的周长是62.8米，它的直径=多少米？
梅子9岁，小兰6岁，小明4岁，小午和梅子同岁，他们的平均年龄=多少岁？
把1厘米长的线段平均分成10小格，每小格长多少？
学校用120元买了5箱胶水，每箱24瓶，每瓶胶水多少元？
学校进行广播操比赛，有25个班参加，每个班排成4组，每组有12人，一共有多少名学生参加广播操比赛？
在2010年7月13日小河镇发生特大洪涝泥石流灾害时，一辆救援车从离小河镇灾区450千米的地方赶来，6小时到达，这辆救援车平均每小时行多少千米？
学校计划买20个排球，按商场价计算要用360元；现决定多买15个，那么一共需用多少元？
饲养小组养了28只母鸡，养的小鸡是母鸡的4倍，小鸡和母鸡共养了多少只？
师傅和徒弟两人同时加工同一种零件，经过2.5小时，师傅比徒弟多加工了30个．已知徒弟每小时加工80个，师傅每小时加工多少个？
三年级学生去农场劳动，女生去了156人，男生去了124人，4人分一组，一共可以分多少组？
食堂运来(9/4)吨煤，第一周用去(1/3)，第二周用去(3/5)吨．两周共用去多少吨？
粮店原有大米248包，卖出179包后又运进132包．这个粮店现有大米多少包？
一根绳子长(3/4)米，如果用去(1/3)，还剩多少米？
商店有一种衣服，售价96元，比原来定价便宜25%．现在的售价比原来定价便宜多少元？
王老师买体育用品，买篮球用去75元，买羽毛球拍用去55元，付给营业员200元．应该找回多少元？
英华学校合唱队有132名学生，体操队的人数是合唱队的3倍，体操队和合唱队一共有多少人？
琦琦看一本故事书，已经看了全书的(2/9)，还剩几分之几没有看？
□/8=25…6，□里应该填多少？
学校共有102名教师，其中男教师占全校老师人数的(1/3)，女教师有多少人？
同学们进行广播操表演，参加的女生有56人，男生有64人．如果每8人站一排，一共要站多少排？
红星5金厂要改造设备，向建设银行贷款20万元，按年利率5.4%计算，2年后要还银行利息和贷款共多少万元？
计划将一块地的(7/9)用于栽花，(1/9)用于种草．种草的地面比栽花的地面少这块地的几分之几？
少年宫的展厅里有2根圆柱，每根圆柱的高4米，底面周长是3.14米．现在要把这两根柱子油漆一遍，平均每平方米用漆0.5千克，至少要油漆多少千克？
我昨天看了9页，今天看的和昨天一样多，两天一共看了多少页？
六年级去年有120人参加兴趣小组活动，比今年减少(1/5)，今年有多少人参加？
甲数的(1/4)与乙数的50%相等，甲数是120，乙数=？
商店运来梨7吨，比运来的苹果的3倍多(1/4)吨．运来梨和苹果共多少吨？
学校航模小组有25人，是舞蹈组人数的(5/7)，舞蹈组的人数是书法组的(7/8)，书法组有多少人？
小强从家到学校，如果步行每分钟走80米，20分钟可以到校．如果他骑自行车，只需用8分钟就能到学校，他骑自行车每分钟走多少米？
爸爸比妈妈少372元，妈妈的钱是爸爸的4倍，妈妈有多少钱？
李叔叔驾驶着一辆装满水果的货车，从果园出发到车站．去时速度只有45千米/时，用了4小时到达火车站．空车返回时，只用了3小时．李叔叔返回时平均每小时行多少千米？
一个数的(1/4)是25，这个数的85%=？
281与119的和，除以8，商=？
一根钢管，用去它的(1/3)还剩6米；若用去它的(1/4)，还剩多少米？
多少的(3/4)是27？
学校有780本图书，五年级借去了(1/5)，六年级借去了(5/12)，还剩下多少本图书？
从a地到b地有2条路可走，从b地到c地有4条路可走，那么从a地经b地到c地共有多少条路可走？
一件衣服如果打0.9优惠，仍可获取200元的利润，如果打0.8就要亏损100元，这件衣服成本价=多少元？
一个水箱中的水是装满时的(5/6)，用去200升以后，剩余的水是装满时的(3/4)，这个水箱的容积=多少升？
甲乙丙3人行走的速度分别为每分钟30米、40米和50米．甲乙同在a地，丙在b地．甲乙与丙同时相向而行，丙遇见乙后10分钟又和甲相遇，求ab两地相距多少米？
王老师带了8000元钱，买一台电脑用去了6387元，买一台打印机用去986元，还剩多少元？
某商场搞促销活动，所有的商品都打0.85出售，爸爸用了1700元钱买回一台彩色电视机，这台电视机比原价便宜了多少钱？
星火电影院2号厅有18排座位，每排24个座位，一共可以容纳观众多少人？
一个数的(5/8)是(1/12)，这个数=？
一列长70米的火车要通过一座长570米的大桥，火车每秒钟行20米，火车全部过桥需要多少时间？
大车每次运货1.3吨，小车每次运1.2吨，运多少次后大车比小车多运2.4吨？
王琳想买一本价格为3.85元的书，但是还差1.27元，结果她买了一本1.78元的书，她还剩多少钱？
印刷厂每天装订340本日记本，一星期（7天）装订完，一共装订了多少本日记本？
建筑工人把水泥、沙子、石子按2：3：5的比例配制一种混凝土．配制8000千克这种混凝土，需要水泥多少千克？
某厂有男工125人，女工的人数比男工的3倍还多25人，这个工厂有女工多少人？
某粮食仓库上午运出大米380袋，下午运出560袋，如果每袋大米重50千克．这一天一共运出大米多少千克？
大米有80千克，面粉比大米少(3/4)，面粉有多少千克？
学校改建操场，实际费用是26000元，比计划费用超出(1/12)，计划改建费用=多少钱？
幼儿园买12包毛巾，每包装5条，每条售价3元，一共需要多少元？
有一堆橘子若干个，把其中的(1/3)给a，余下的(1/5)少3个给b，再把余下的全部给c，这样c得到的个数比a得到的多21个，这堆橘子共有多少？
一件雨衣原价60元，现在打0.85出售，现价多少元？
某县今年稻谷的总产量是44万吨，比去年增产(1/10)．去年该县稻谷的总产量=多少万吨？
新隆粮店运进大米50袋，运进面粉90袋，大米和面粉各25千克．新隆店运进大米和面粉一共多少千克？
买7个日记本用14元钱，每个日记本多少元钱？
为庆祝北京奥运会的召开，红星小学的同学们准备折2008只白鸽，已经折了658只，剩下的分给15个班去做，平均每班折多少只白鸽？
学校图书室有故事书240本，占图书总数的(1/5)，科技书比图书总数的(1/3)少30本．科技书有多少本？
一套《新分类作文》读物125元，一套《新看图作文》读物213元，明明买了这两套读物，一共需要多少元钱？
甲乙两个城市之间的公路长240千米．一辆汽车在高速公路上平均每小时可行驶80千米，在普通公路上平均每小时只能行驶40千米．这辆汽车从甲市到乙市走高速公路要比走普通公路节省多少时间？
在没有余数的除法算式里，商相当于被除数的(5/8)，除数=？
英才小学买了一些体育用品．买足球用去了138.60元，买篮球比足球多花了13.20元．红星小学买足球和篮球共花了多少元钱？
运来一批纸装订成练习本，每本36页，可订40本，若每本30页，可订多少本？
水果店运来一批水果，梨的质量相当于香蕉的(4/5)，运来梨200千克，运来香蕉多少千克？
在一个口袋里有2个红球和8个黄球，从中任意摸出1个球，摸出红球的可能性=？
一根9米长的绳子，剪了2次，平均每段长多少米？
甲数是328，乙数是8，甲数是乙数的多少倍？
小丽的妈妈在银行里存入人民币5000元，存期一年，年利率2.25%，取款时由银行代扣代收20%的利息税，到期时，所交的利息税为多少元？
小明家养了8只鸡，共生蛋45只，每只母鸡生9个蛋，这些鸡中有几只公鸡？
比18的20%多0.35的数=？
a．b两城之间相距180千米，一艘客轮在静水中的速度是25千米/时，从a到b是顺水航行，水速为5千米/时，求轮船往返于两地之间共需多长时间？
一辆汽车从甲城开到乙城，用了5小时，速度为30千米/时，返回时，只用了3小时，汽车返回时的速度=？
与(9/30)相等的最简分数=？
减数是280，被减数是440，它们的差=？
一列火车长180米，以每秒15米的速度通过一座大桥用了60秒．大桥长多少米？
每张桌子48元，每把椅子32元，学校买来138套桌椅，一共用了多少元？
希望小学三年级148人为灾区儿童捐书，如果每人捐5本，三年级一共捐了多少本？
小明3分钟行210米，照这样计算，他10分钟能行多少米？
鸡场养有大鸡1200只，是中鸡的(6/7)，中鸡是小鸡的(5/8)，小鸡有多少只？
250与350的和减去13与26的积，差=？
天天有12枝铅笔，他送给平平2枝，两人的铅笔就一样多，平平原来有多少枝铅笔？
要挖一个长方形储水池，长为6米，宽为3.5米，要使这个储水池的容积为42立方米，应挖多深？
水是由氢气和氧气1：8的质量比反映生成的，现在有50千克氢气，需要多少氧气才能生成相应量的水？
学校买回一批大米，吃了总数的60%，还剩40千克没有吃，这批大米有多少千克？
6（1）班男生占全班总人数的(3/5)，求女生占男生的几分之几？
每上一层楼梯要走18级台阶，到小明家要走72级台阶，小明家住在多少楼？
甲乙两站的公路长265千米，客车以每小时42千米的速度从甲站开往乙站，同时货车从乙站向甲站开出，行了3小时，两车还相距4千米．货车每小时行多少千米？
希望小学有学生450人，女生人数是男生人数的(4/5)，君武小学男生有多少人？
小强看一本书，每天看15页，4天后加快进度，又看了全书的(2/5)，还剩下30页，这本故事书有多少页？
一辆旅游车在平原和山区各行驶了4小时，到达了目的地．在平原的速度是72千米/时，在山区的速度是35千米/时．到达目的地时总共行驶了多远的路程？
食堂买来面粉800千克，买来的大米比面粉的(3/4)还少50千克，买来大米多少千克？
六年级参加数学兴趣小组的有60人，占全年级人数的(1/4)．参加科技小组的人数是全年级人数的(1/5)，六年级参加科技小组的学生有多少人？
黄阿姨的汽车每行驶100千米耗油7千克，汽车油箱最多可装84千克油，那么，加满油后一次最多可以行多少千米？
某公司接到一批电脑显示器的定单，原计划每天生产50台，12天完成任务，实际每天生产60台，多少天可以完成任务？
一杯盐水，盐和水的质量比是1：5，其中水有100克，那么这杯盐水质量有多少克？
一条隧道长360米，有一列火车以每秒25米的速度经过这条隧道，从车头进隧道到车尾离开隧道共用20秒．这列火车长多少米？
一个数的(4/9)是15个(1/10)，这个数=？
一个长方体玻璃缸，从里面量长40厘米，宽25厘米，缸内水深10厘米．把一块石头浸入水中后，水面升到12厘米，求石块的体积？
小梅划一条小船向上游划去，将草帽放在了船尾，草帽被风吹进了河中，当他发现并调过船头时，草帽已与船相距1千米，若船是以每小时5千米的速度行驶，水流速度每小时2千米，那么，他追上草帽需要几小时？
一座宿舍的走廊长15米，插有6面彩旗，走廊两端都要插．照这样计算，办公大楼走廊长27米，要插多少面彩旗？
南栅小学五年级同学植树45棵，四年级同学植树的棵数比五年级的2倍少18棵，四年级同学植树多少棵？
学校兴趣小组里歌咏组有48人，比美术组的3倍多6人，两个小组共有多少人？
商店买了25箱肥皂，每箱50盒，每盒2元，一共多少元？
2台播种机10时播种30000平方米，平均每台播种机每时播种多少平方米？
张庄砖瓦厂上半年计划用煤400吨，实际用煤388吨，节约了百分之几？
一个书柜708元，一张办公桌比书柜贵96元，买一张办公桌要多少钱？
小明集邮票320张，送给小峰20张后，还比小峰多8张，原来小峰有多少张？
两辆汽车同时从东向西行驶，甲车每小时行46千米，乙车每小时行49千米，行了2.5小时后，乙车正好到达目的地，这时甲车离目的地还有多远？
一袋水泥重50千克，2袋水泥重多少千克？
星期天，小明陪妈妈到超市购物；妈妈买水果花去了所带钱的(2/5)，买菜又花去了余下钱的(1/3)，买完这些东西后还剩下20元钱，妈妈带了多少元钱？
一包瓜子的重量是(1/4)千克，一包糖比一包瓜子重(2/4)千克，一包糖的重量=多少千克？
迎迎家离学校有840米，她从家到学校要走14分钟．她用同样的速度，到离家360米的新华书店，要走几分钟？
修一条长800米的公路，前5天修了250米，照这样计算，再修多少天就能把这条公路修完？
一辆汽车从a地到b地，每小时行48千米，10小时到达．返回时，只用了8小时，返回时平均每小时行多少千米？
一堆钢管近似三角形，相邻两层之间相差2根，最下层有25根，这4堆钢管共有多少根？
有一批水果，用小筐120只可装运完，用大筐80只也可装运完，已知每只小筐比每只大筐少装20千克，那么这批水果有多少千克？
作文薄每页30行，小杰写了1页又12行，每行25个字．一共写了多少个字？
王师傅给一家公司运200块玻璃，每块运费0.6元，如果打破一块，除不得运费外，还需赔偿4元，结果该公司付给王师傅106.2元运费，问：打破了几块玻璃？
宝丽电视机厂上半年已生产了150000台电视机，正好完成全年计划的(3/5)，全年计划生产多少台电视机？
在捐款活动中，第一小组有12人，共捐560元，第二小组8人，共捐860元．两个小组平均每人捐款多少元？
某糖厂7月生产552吨糖，比计划多生产72吨，超产百分之几？
清潭福来罐头厂去年上半年生产罐头48万箱，是下半年产量的(4/5)．今年预计的产量比去年增长(1/3)．求该厂今年的产量=多少万箱？
比13少3的数=？
一些画片，分别分给甲乙丙3个孩子，甲拿走了(1/3)多6张，乙拿走了(2/5)少4经张，丙拿走了18张，这些画片一共有多少张？？
一个平形四边形的底是12分米，高是8分米，这个平行四边形的面积=多少平方分米？
5一班有50人，有一天请假2人，到校上课的人数占全班的几分之几？
一件上衣原价100元，现价80元，比原价降价几分之几？
服装厂要加工8000套服装，已经加工了4500套，剩下的要5天加工完，平均每天要加工多少套？
长方形的长与宽的比是5：3，长是18厘米，宽=多少厘米？
每桶水约重24千克，送水叔叔每天送10桶水，他每天送多少千克水？
芦山乡约有30000人，东江乡比芦山乡约少10000人东江乡约有多少人？
六年级一班有50人参加数学考试，结果2人不达标，达标的人数占参加考试人数的多少%？
少年宫的舞蹈队有48人，乐器队共有27人，合唱队的人数比舞蹈队和乐器队的总数多10人，合唱队有多少人？
一道减法算式中的减数和差都是132，被减数=？
天平的一端放着一块巧克力，另一端放着(1/4)块巧克力和90克砝码，这时天平恰好平衡．一块巧克力的质量=多少克？
汽车上山速度为每小时40千米，行了5小时，按原路下山只用了4小时，汽车下山每小时行多少千米？
图书室里连环画册的本数是科技书的(3/4)，故事书的本数是科技书的(1/3)．已知连环画册有90本，求故事书有多少本？
人造地球卫星的速度相当于宇宙飞船速度的(40/57)．如果人造地球卫星每秒飞行8千米，那么宇宙飞船每秒飞行多少千米？
李霖看一本故事书，第一天看了120页，比第二天多看了(1/5)．李霖两天一共看了多少页？
李军去文具店买文具，所带的钱如果全部买笔记本，刚好可以买10本，如果全部买铅笔，刚好可以买15枝．现在他先买了4本笔记本，剩下的钱还能买多少枝铅笔？
学校有20个足球，篮球比足球少(1/5)，篮球有多少个？
一个数的(4/5)是50的(2/5)，这个数=？
食堂运来800千克煤，烧了5天，还剩325千克，平均每天烧煤多少千克？
某工厂要加工一批零件，原计划每天加工160个零件，24天加工完．实际每天加工192个零件，照这样的效率多少天可以加工完？
18/1.5-(1/2)*0.2？
一辆汽车行40千米用了(2/5)小时，平均一小时行名少千米？
学校买了3箱小排球，每箱12个，一共用去1080元．每个小排球多少元？
用拖拉机耕一块地，第一天耕了这块地的(1/5)，第二天比第一天多耕了这块地的(1/10)，两天共耕了这块地的几分之几？
某工厂原来每天用电0.8万度，实际每天节约用电0.05万度．原来30天用的电，现在可以多用几天？
小芳看一本80页的书，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的25%，还剩多少页没有看？
一个小数扩大10倍后，比原数大了22.5，这个原数=？
有一堆糖果，其中奶糖占(9/20)，再放入16块水果糖后，奶糖就只占(1/4)，那么这堆糖果中有奶糖多少块？
一桶油连桶共重60千克，用去油的(3/5)后，连桶共重30千克．这桶油净重多少千克？
星期天，小刚去文具店买了一枝钢笔与一本笔记本共花去9.6元，其中一本笔记本的价钱是钢笔的(3/5)．一枝钢笔的价钱=多少元？
从甲地到乙地汽车第一天行了全程的25%，第二天行了剩下的40%，这时离乙地还有135千米，两地间的距离=多少千米？
一个建筑工地运来水泥78吨，运来的钢材比水泥少12吨．运来石子的吨数是水泥和钢材的总吨数的2倍．运来石子多少吨？
一本书有300页，第一天读了全书的(1/10)，第二天应从第多少页开始读起？
甲，乙两同学相距1000米，同时相向而行．甲同学速度为3米/秒，乙同学速度为2米/秒．与此同时，一只小狗以6米/秒的速度，从甲身边跑向乙，遇到乙后又以同样的速度跑向甲，…如此往返，直到甲、乙同学相遇．问在此段时间内，小狗共跑了多少米？
3*506，积=？
春节前，妈妈要给奶奶寄3000元钱，邮局要收取1%的手续费，那么妈妈出门至少要带上多少元现金？
一个长方体的体积是300，横截面积是15，它的长=？
原计划21天完成，实际提前了5天，实际多少天完成任务？
商店出售录音机，每台原价430元，现价打0.9出售，比原价便宜多少元？
一段木料锯成3段要6分，如果要锯成5段，需要多少分？
修一条水渠，已经修了(1/3)，剩下18千米，这条水渠有多长？
一个圆形跑道长300米，沿道路每隔6米栽一棵树，跑道周围共栽了多少棵树？
2010*2011-2009*2012=？
用一根长8m的绳子绕一棵大树一圈后还剩1.72m，这棵大树的周长=多少m？
把7支红铅笔和3支蓝铅笔放在一个包里，让你任意摸出1支铅笔，摸出的铅笔是红铅笔的可能性=？
李明录入一份书稿，原计划每天录入2.4万字，10天完成，实际每天录入3万字．这样比原计划少用了几天？
李小军按0.9优惠的价格购买了3张足球赛的门票，一共用去81元．每张门票的原价=多少元？
学校科技组有36名同学，美术组有26名，书法组的人数是美术组的3倍．书法组的人数比科技组多多少？
小张的爸爸乘坐一辆出租车从家去某邮电局，该车起步价为10元（0--3千米），超过起步价每增加1千米要按每千米1.2元计算，他爸爸共付了40元．请你帮他算一算，他家到邮电局共有多少千米？
文艺书的(3/10)，正好等于故事书的(3/4)，已知故事书有36本，文艺书有多少本？
小巧和小胖两人两人同时从某地背向而行，小胖每分钟行60米，小巧每分钟行100米，行了一分钟后，小巧转身去追小胖，需要多少分钟追上小胖？
一批零件有96个，一台机床1.5小时可加工24个零件，照这样计算，加工完这批零件共需几小时？
平平在为汶川灾区捐款活动中，共捐款35元，露露捐的款比平平的3倍少5元．露露捐款多少元？
小丽和妈妈的年龄相差24岁，妈妈的年龄是小丽的4倍，小丽今年多少岁？
一个商人，把一件连衣裙标价为680元，经打假人员鉴别，降至100元一件出售，仍可赚25%，如按原价出售，则每件可赚多少元？
有9筐重量相等的橘子，如果从每筐取出25千克，那么剩下的橘子正好等于原来4个筐的重量，原来每筐有多少千克？
一列快车从甲地开往乙地需8小时，一列慢车从乙地开往甲地需10小时．两列火车同时从甲、乙两地相对开出，几小时相遇？
商场上有一批货，第一天运走了总数的(1/2)，第二天运的比总数的(1/3)多4吨，这时还剩20吨，这批货物共有多少吨？
某一品牌电视机每台售价1500元，现在降低(1/10)出售，现在每台售价多少元？
农场要收割1300公顷小麦，原计划每天收割60公顷，收割5天后改为每天收割50公顷，还需要多少天才能完成？
一辆汽车从甲地去乙地拉货，去时空车每小时行105千米，3.2小时到达．返回时用了4.2小时，返回时每小时行多少千米？
今年甲的年龄是乙的(5/6)，乙的年龄是丙的(3/4)，甲的年龄比丙小15岁，今年甲=多少岁？
有85千克苹果，占水果总数的(1/2)，共有水果多少千克？
一个汽车制造厂4天生产汽车288辆，照这样的工作效率，再生产12天，这个汽车制造厂一共生产汽车多少辆？
计算：(7/12)-(9/20)+(11/30)-(13/42)+(15/56)-(17/72)=？
商店运来苹果和梨各12筐，共1080千克，已知苹果每筐重48千克，梨每筐重多少千克？
两只蚂蚁，相距175cm，大蚂蚁每秒钟爬行4cm，小蚂蚁每秒钟爬行3cm，经过几秒钟后，两只蚂蚁会相遇？
一辆汽车行了全程的(5/6)，距离终点还有30千米，全程=多少千米？
小玲买了6个单价为0.8元的大通行，9个小通行；大通行的钱比小通行多0.3元．每个小通行多少钱？
水结成冰，体积比原来增加了(1/11)，冰融化成水，体积比原来减少多少？
豆豆今年4岁，是妈妈年龄的(2/13)．妈妈今年多少岁？
学校买来篮球和排球各23个，篮球每个76元，排球每个24元，学校买篮球和排球一共花多少元？
某工程队抢修一段铁路，第一队修了25%，第二队修了210米，两队修的刚好是全长的40%．这段铁路长多少米？
统计局统计了664座城市，按空气污染情况可分为3类：良好，轻度污染和严重污染．其中，空气质量良好的城市数比严重污染城市数的3倍多52座，轻度污染城市数是严重污染城市数的2倍．则空气严重污染城市有多少座？
当你开车到了(2/3)路程时，你的油箱已由原来的满箱到只有(1/4)箱油．问只用这些剩下的油你能将车开到距终点多少？
果园树有苹果树540棵，比梨树多(1/5)，梨树有多少棵？
4月份，某校开展评选小书虫趣味阅读活动．明明选择了一本80页的童话故事书，他两天看了51页，看过的页数占这本书总页数的几分之几？
全世界拥有8600多种鸟，我国的鸟类约占全世界的15%，我国约有多少种鸟？
一辆汽车0.2小时行6千米，照这样计算，1.8小时行多少千米？
一辆汽车在高速公路上匀速行驶，2小时行驶了160千米，汽车的速度=多少千米/时？
六年级男生植树120棵，女生植树80棵，女生植树数是总植树数的百分之几？
12/600的商加上400的和是90的多少倍？
公园里牡丹花占花卉总数的(1/4)，月季花比牡丹花多占总数的(1/6)，牡丹花和月季花共占花卉总数的几分之几？
某种药水是按1：500配制而成的，现有10千克药粉，可配制多少千克的药水？
2007年，上海体育盛事不断，女足世界杯、田径黄金大奖赛、特奥会等重大赛事相继举办，促进了上海体育运动的开展．我区友谊学校是体育传统校，全校1200名学生中，体育爱好者占了(4/5)，在体育爱好者中，足球爱好者又占到(1/3)，试问该学校有多少名学生是足球爱好者？
陈叔叔把一车货物送到商场，去时的速度60千米/时，用了5小时送到，返回时只用了4小时，返回时的速度=？
新华书店开展0.95优惠购书活动．王军买了一本《少年百科全书》，比原价便宜了6元，这本书的原价=多少元？
一批煤，一辆货车每次运8吨，运了16次后还剩42吨，这批煤一共有多少吨？
一本书稿，原计划共印540页，每页24行，每行26个字．现在又改为每页30行，这本书稿比原计划减少多少页？
店1-6月份共卖出彩色电视机258台，平均每个月卖出多少台？
儿童画册有6本，科技书39.2元，一共是87.9元，每本儿童画册多少钱？
一种药水，按药物和水2：145的比例配制而成，现在有此种药物9克，一共可配制成这种药水多少克？
菜地里黄瓜获得丰收，收下全部的(3/8)时，装满了4筐还多36千克，收完其余部分时，又刚好装满8筐，求共收黄瓜多少千克？
一个盛有水的圆柱体形容器，底面内半径为5厘米，深20厘米，水深15厘米．现将一个底面半径为2厘米，高为1.8厘米的圆柱体垂直放入容器中，求这时的水深=多少厘米？
图书馆有500本图书，第一次借出80本，第二次借出200本，还回40本，这时图书馆存有新书多少本？
学校买来200本故事书，占买来科技书的(4/5)，买来的科技书和故事书一共有多少本？
某服装店出售某种服装，已知售价比进价高20%以上才能出售．为了获得更高的利润，该店老板以高出进价80%的格标价．若你想买下标价360元的这种服装，店老板最多降价多少元？
某数的(1/4)+2.5与它的(1/3)相等，求某数？
一件上衣原价100元，现在按0.85销售，现在比原来便宜多少元？
停车场有56辆小汽车，其中的(1/8)是进口车，其余是国产车．停车场有多少辆国产车？
三年级同学去果园劳动，男同学去了122人，女同学去了121人，每9人分成一组，一共分几组？
小明家有白兔48只，黑兔比白兔多24只，把黑兔平均装在9个笼子里，每个笼子里装几只？
小华爸爸的年龄是爷爷的(8/15)，是小华的(10/3)．如果爷爷今年75岁，小华今年几岁？
一种化工原料，原来每吨生产成本是1250元，现在成本降低了20%．现在每吨成本=多少元？
一个车间有200人，今天出勤96%，缺勤多少人？
李华家春季每月用电120千瓦时，预计夏季每月的用电量比春季多(3/4)，预计夏季每月用电多少千瓦时？
粮店有大米63袋，比白面多28袋．大米袋数是黄豆的7倍．白面与黄豆一共有多少袋？
计算：（(4/3)-(15/36)+(9/20)-(7/12)）-(11/30)+(13/42)=？
一个数比367多233，这个数=？
一个班里，男生占女生的(4/5)，女生是15人，男生多少人？
张明读一本科技书，第一天读了这本书的16%，第二天又读了全书的(1/5)，比第一天多读6页，这本书一共=多少页？（列综合算式解）
实验小学5（1）班共有学生45人，其中参加科技小组的占全班人数的(1/5)，参加体育小组的占全班人数的(3/10)，剩下的学生参加阅读小组，参加阅读小组的占全班人数的多少？
某商店推行空瓶兑换汽水活动，规定每3个空瓶子可以换一瓶汽水，体育张老师买了10瓶汽水供篮球队的同学，那么共有多少个同学可以喝上汽水（规定每人喝一瓶）？
5里面有多少个0.01？
有科技书的有28人，有故事书的有26人，两种都有的有10人，两种都没有的有2人，这个班共有学生多少人？
五年级同学栽树1200棵，比六年级同学栽树棵数的80%还少160棵，六年级同学栽树多少棵？
一个修路队，第一天修了全程的(2/5)．第一天比第二天少修全程的(1/10)，两天正好修70km，该路全长多少km？
一种微波炉原价是800元，现在以0.9出售，现在每台售价多少元？
两列火车同时从相距525千米的两地相对开出，3小时后相遇．一列火车每小时行驶90千米，另一列火车每小时行使多少千米？
星期天，小明的爸爸在河里钓了一条鲫鱼和一条鲤鱼，一共重2千克，其中鲤鱼重(3/2)千克，鲫鱼比鲤鱼轻多少千克？
一种vcd影碟机的售价是900元，比原来降价20%．原来的价钱=多少元？
幸福小区有甲、乙两支秧歌队，甲队有48人，乙队的人数比甲队多(1/6)，乙队有多少人？
六年级有学生112人，五年级比六年级多25%，五年级有多少人？
12的0.2倍和0.3的多少倍相等？
学校种植组种植一批树苗，同学们的种植报告说：据统计，这批树苗的死亡率是8%．那么你知道这批树苗的成活率=多少%？
妈妈存入银行8000元．定期一年，年利率是2.25%，一年后妈妈共取回多少元？
一个标价为40元的商品按标价的0.9出售后仍可获利20%，则该商品的进价为多少元？
有960个杯子，把这些杯子装进包装箱中，每12个装一盒，每8盒装一箱．一共可以装多少箱？
李明看一本970页的书，已经看了42页，剩下的想16天看完，平均每天要看多少页？
兄弟俩共有邮票30张，如果哥哥给弟弟4张后还比弟弟多2张，哥哥原来有邮票多少张？
王师傅上月完成生产任务的102%，其中上半月完成计划的65%，则下半月完成计划的百分之几？
王兵读一本课外书，已经读了22页，己读页数和未读页数的比是2：5．这本课外书一共有多少页？
少先队员到果园里摘苹果，上午摘了14筐，每筐装25千克；下午又摘了18筐，这一天一共摘了890千克．下午摘的苹果每筐装多少千克？
甲乙两汽车从相距600千米的两城市相对开出，甲汽车每小时行65千米，乙汽车每小时行55千米，两车开出几小时后相遇？
光明小学新买来45套单人课桌椅，每张课桌128元，每把椅子52元．买桌子比买椅子总共多用了多少元？
三年级有男生218人，比女生的2倍少12人．女生多少人？
学校做一批服装，每套用3.2米，可以做300套，由于改进裁剪技术，每套可以节省0.2米，如果还用这批布做校服，可以多做多少套？
小明体重30千克，是小刚的(3/4)，小华体重是小刚的(4/5)，小华体重多少千克？
妈妈用10.08元钱买回3.6千克苹果，每千克苹果多少元？
一块正方体的石料，棱长8分米，如果1立方分米的石料重3.6千克，这块石料重多少千克？
某公司投资建设项目，实际投资60万元，比计划投资节省25%，节省了多少万元？
871-299=？
新华农场修一条长7.5千米的水渠，已经修了4天，每天修0.65千米，剩下的要7天修完．平均每天修多少千米？
一个果园运走一批水果，第一天运走了800千克，第二天运走了1700千克，两天正好运走了这批水果的(5/6)，这批水果一共有多少千克？
一辆小货车的载重量是2.4吨，解放牌汽车的载重量是小货车的3.2倍，两种车每次一共运货多少吨？
一本书的(1/4)，比它的(1/3)少12页，这本书有多少页？
一块地的形状近似于平行四边形，底为23米，高为15米．如果每平方米栽瓜秧9棵，那么这块地共能栽瓜秧多少棵？
某电脑公司计划用9天时间组装电脑630台，实际只用6天就完成了任务，实际每天比计划多组装多少台？
某村去年种植棉花10公顷，今年比去年多种植(1/4)，今年多种植多少公顷？
在一幅条形统计图中，用0.5厘米长的直条表示5吨，用多少厘米长的直条表示28吨？
一辆轿车从甲地开往乙地，4小时行驶了320千米，照这样的速度，去乙地还需3小时，甲、乙两地相距多少千米？？
商店运来一些水果，梨的筐数是苹果筐数的(3/4)，苹果的筐数是橘子筐数的(4/5)．运来梨15筐，运来橘子多少筐？
一个数的7倍比82的50%少6，求这个数？
李强14分钟打了588个字，王丽16分钟打了720个字，李强平均每分钟比王丽少打多少个字？
某工厂一月份生产的产品的增值额是12万元．如果按照增值额的17%缴纳增值税，这个月该工厂应缴纳增值税多少万元？
三年级4个班同学，一起外出参加我爱科学活动，每个班平均分成3组，每组16人，三年级一共有多少人参加这次活动？
某铁厂前14天平均每天制造36个，后11天制造346个零件，铁厂平均每天制造多少个零件？
一块6000平方米的果园，桃树种植面积占总面积的(2/5)．桃树的种植面积=多少平方米？
小明寒假在家要写250个大字．前面10天每天写了15个，余下的准备5天写完，那么每天需要写多少个大字？
学校买了4副羽毛球拍和8副乒乓球拍，共付了357.6元．每副羽毛球拍25.4元，每副乒乓球拍多少元？
一种叫水浮莲的水草生长很快，每天增加1倍，2012天刚好长满池塘，到多少天刚好长满池塘面积的一半？
把(4/9)米平均分成3份，每份=多少米？
林老师编写了一本《趣味数学故事》，获得稿费3800元，按规定，一次稿费超过800元部分应按14%的税率纳税．林老师应缴纳税款多少元？
两个码头相距432千米，轮船顺水行这段路程要16小时，逆水每小时比顺水少行9千米，逆水比顺水多用多少小时？
甲用(3/4)小时行了总路程的(2/3)，那么甲还要行多少小时才能走完总路程？
体育兴趣小组买了3个小足球，付给营业员100元，找回7元，每个小足球多少元？
冬冬家买来一袋面粉，重25千克，吃了(3/5)，吃了多少千克？
54.6-31.4的差，加上0.6/0.96的商，和=？
一座大桥长2500米，一列火车通过大桥时每分钟行960米，从火车车头开上桥到车尾离开桥共需3分钟．这列火车车身长多少米？
陆师傅准备种120棵果树，桃树种了总棵数(1/6)后，还比梨树少10棵．需要种的梨树有多少棵？
税法规定，每月个人收人超过800元的部分要征收个调税，超过部分不满500元的按5%的税率征收．李叔权十一月份收人1200元，应缴纳个调税多少元？
群星学校有男学生1500人，占全校总学生人数的60%，全校有学生多少人？
甲、乙两车同时从相距180千米的两地相对开出，(4/3)小时后两车在途中相遇．甲车每小时行60千米，乙车每小时行多少千米？
一种服装每套标价500元，因季节变换打0.8出售，这样每套仍能获利25%．这种服装每套成本多少元？
从234中每次减去6，减多少次结果是0？
通常我们把海平面的高度看做0m，喜马拉雅山的主峰珠穆朗玛峰的高度是8844.43m，太平洋中的马里亚纳海沟是世界上最深的海沟，最深处海拔-11034m．如果把珠穆朗玛峰填入马里亚纳海沟的最深处，还差多少米？
某渔船一天上午捕鱼1200千克，比下午少(1/7)，全天共捕鱼多少千克？
青山小学五年级有学生76人，占全校总人数的(2/15)，六年级的人数是全校总人数的(4/19)，六年级有多少人？
一辆汽车每小时行驶68千米，上午行驶4小时，下午行驶5小时，这辆汽车一天共行驶了多少千米？
一辆自行车200元，在原价基础上打0.8，小明有贵宾卡，还可以再打0.9，小明买这辆车花了多少钱？
一堆煤重2.4吨，甲车运走了全部的(1/4)，乙车运走了剩下的(2/3)．乙车运走了多少吨煤？
学校音乐教室共有108个座位，图书馆的座位是音乐教室座位数的15倍．学校图书馆共有多少个座位？
要架一条7200米长的电缆，计划12天完成任务，实际9天就完成任务，实际每天比计划每天多架设多少米？
一辆汽车由重庆开出，每小时行68km，5小时到达成都，如果要提前1小时到达，每小时行多少km？
水果店运来葡萄和桔子，葡萄有9千克，桔子的重量是葡萄的3倍，葡萄和桔子一共有多少千克？
甲数的(1/4)和乙数的(1/5)相等，乙数是100，甲数=？
学校美术展览中，有40幅水彩画，50幅蜡笔画，蜡笔画比水彩画多百分之几？
拖拉机厂上个月上半月生产拖拉机180辆，下半月生产拖拉机140辆正好完成生产任务，下半月完成了全月生产任务的几分之几？
一块体积是30m^3的长方体大理石，底面是面积为6m^2的长方形，这块大理石的高=多少米？
商店运来苹果120千克，运来的梨比苹果的(3/4)少10千克．运来梨多少千克？
龙博士开车到彩色城购买玩具，因途中一路段正在抢修而将车速降低了(1/5)．那么，龙博士在路上的时间增加了多少？
计算350/（35-28）时，应先算多少，再算多少，结果=？
鸡场里，公鸡与母鸡的比是2：3，公鸡有1000只，鸡场里共有多少只鸡？
一批零件有600个，第一天完成了全部的(3/10)，第二天完成了全部的(1/6)，两天一共完成了多少个零件？
学校植树节时准备栽999棵树，4、5、六年级的同学们已经栽了699棵，剩下的由四年级的6个班完成，平均每个班栽几棵树？
商店买同一种电视，上午收售款14400元，下午收款23040元，上午比下午少售出3台，平均每台多少元？
一个数的(5/8)是40，这个数的(1/4)=？
三年级有女生323人，男生有265人，把这些学生平均分成6个班，每个班有多少名学生？？
如果a是b的(1/3)，那么b就是a的多少？
某工厂投资32万元新建了一生产车间比计划少投资8万元，比计划少投资百分之几？
有甲、乙两筐苹果，其中乙筐重26千克．现在从甲筐取出一些放入乙筐，使乙筐苹果是甲筐的2倍重，这时甲筐还剩下18千克．原来甲筐里有多少千克苹果？
客车以每小时60千米的速度从甲地开往乙地，同时一辆货车从乙地开往甲地，每小时比客车少行12千米，经过5小时两车在途中相遇，甲、乙两地之间的公路长多少千米？
某城市出租车这样计费：3千米以内8元钱，以后每千米2元钱．王大伯坐了5千米，应给多少元车费？
食堂运来大米480千克，相当于运来面粉的3.2倍，运来面粉多少千克？
小丁要写42个大字，已经写好了24个，剩下的要3分钟写完，平均每分钟写几个大字？
商店进50吨水果，损耗率为2%，实际售出水果多少吨？
修路队修一条公路，已修的是未修的3倍，有120米没修，这条公路全长多少米？
青岛至济南高速公路全长424千米，甲乙两车分别从两地同时相向开出．甲车每小时行110千米，乙车每小时行102千米，两车几小时可以相遇？
两个数的积是900，一个因数不变，另一个因数扩大3倍，积变成多少？
小兰6分钟走了390米，照这样的速度，她从家到学校走了18分钟，她家到学校有多少米？
学校买了3箱篮球，每箱6个，还买了9个皮球，学校买了多少个篮球？
一条通道长45米，从起点到终点，每1.5米立一根彩杆，一共要立多少根？
饲养场养有3000只兔子，其中白兔占总数是20%，如果卖掉一些灰兔，那么白兔只数占现有兔子总数的40%．问卖掉多少只灰兔？
甲骑自行车追赶前面步行的乙，乙的速度是每分钟60米，甲的速度是每分钟150米．甲出发8分钟追上了乙，那么乙比甲早出发多少分钟？
学校栽了684棵杨树和76棵松树，栽的杨树是松树的多少倍？
一本书有324页，王强第一个星期看了全书的(1/3)，那么还剩下多少页没有看？
一瓶药片共120片，标注为每日3次，每次2片．这瓶药可以吃多少天？
一批货物，第一次运走总数的25%，第二次运走总数的20%，两次共运走135吨，这批货物一共多少吨？
一辆货车从县城出发，送教科书到温泉乡，每小时行42千米，3小时到达，返回时由于是空车，每小时比去时多行21千米．这辆货车返回县城时用了多少时间？
希望小学修一条200米的跑道，已经修了160米，已经修的是没有修的多少倍？
一堆煤用去了20.96吨，余下的是用去的25%．这一堆煤共重多少吨？
把一根粗细均匀的木头锯成3段，要用12分钟，如果把它锯成6段，要用多少分钟？
沪宁高速公路全长248千米，一辆卡车从南京出发开往上海，2小时后离上海还有114千米，这辆卡车平均每小时行多少千米？
甲乙两地相距200千米，一辆汽车从甲地到乙地，8时刚好行全程的(4/7)，照这样的速度，行完全程还需要几时？
同学们去参观军事博物馆，上午来了12个班，每班36人，把这些人平均分成9个小组，平均每组有多少人？
甲乙两人同时从ab两地相对而行，甲走到全程的(5/11)时与乙相遇．如果甲每小时走4.5千米，乙5小时可以走完全程．ab两地相距多少千米？
甲乙两地相距200km，一辆汽车行了全程的(4/5)，行了多少km？
新华书店有故事书1072本，是科技书的4倍，连环画的本数比科技书的3倍还多20本，连环画有多少本？
小云有邮票138张，小军有邮票175张．小明的邮票的张数比小云和小军的总数多37张．小明有多少张邮票？
天利体育用品有限公司5月份计划制作1200个足球，实际比计划多做了120个，实际完成了计划的百分之几？
小明每分钟步行42米，小刚每分钟步行36米，照这速度，两人同时沿跑道走，5分钟后，小刚落后小明多少米？
三年级的学生去茶园里劳动．女生有46人，男生有74人．如果4名学生分成一组，一共可以分成多少组？
一头大象每天吃180千克食物，一只熊猫3天吃108千克食物．大象每天吃的食物是熊猫的多少倍？
学校合唱团有男生30人，占总人数的(2/5)，合唱团共有多少人？
甲数比乙数多60%，求乙数是甲数的百分之几？
爸爸为小明买了一台学习机188元，爸爸付了200元．应找回多少元？
有两根棒．一根长25厘米，另一根长93厘米，用绳子将这两根棒接起来，接头处长5厘米，接成后的棒子长多少厘米？
一根钢管，用去(3/4)，剩下20分米，这根钢管原有多少分米？
小龙的身高是0.87米，小龙的爸爸（詹老师）的身高是他的2倍，詹老师的身高=多少米？
果园收一批苹果．用小筐装每筐能装25千克，需要28个筐，如果改用10个大筐装，还要剩下50千克．平均每个大筐装多少千克？
梨树棵数比苹果树的棵数少30%，那么梨树棵数是苹果树的多少%？
录音机现价340元一台，比原价降低60元．降低百分之几？
(1/5)比(1/4)少多少%？
一种铁丝20米重5千克，如果一捆同样的铁丝150千克，这捆铁丝长多少米？
一种农药，药和水按1：100配成，配成这种农药202千克，需水多少千克？
长颈鹿行进的平均速度为50.18千米/小时，非洲象行进的平均速度为38.6千米/小时．长劲鹿行进的平均速度是非洲象的多少倍？
丽丽写毛笔字，计划每天写15个，实际每天多写5个，结果提前2天完成任务．丽丽共要写多少个毛笔字？
3.7/1.2=3…多少？
李老师把30000元以整存整取的方式在银行存5年，年利率为3.6%，李老师的存款到期时缴税后实际要得多少元利息？（利息税率为5%）
养殖场有鸡360只，鹅的只数是鸡的(7/9)，又比鸭多(1/3)，鸭有多少只？
一根木头15米，把它平均分成5段，共需16分钟，如果把它平均分成8段，共需多少分钟？
某校教师有120人，是学生人数的(1/10)，学生和教师共有多少人？
一个数的(1/2)比这个数的25%多10，这个数=？
一本故事书，我每天看5页，看了7天，还剩65页，这本书有多少页？
六二班有男生40人，男生和女生人数的比是10：9，女生有多少人？
把底面积是60平方分米，高6分米的长方体铁块熔铸成一个底面积是正方形，边长为5分米的长方体，这个长方体的高=？
老王家养鸡120只，是鸭的(4/3)，养的鹅又是鸭的(5/6)．养鹅多少只？
甲乙两地相距240千米，一辆汽车从甲地开往乙地，第一小时行了全程的(1/3)，第二小时行了全程的(1/4)，这辆汽车离甲地有多远？
一项工程原计划由36人做，要17天完成，工作3天后，决定要提前2天完成，需要增加多少人？
一个直角三角形，两条直角线都是2.6cm．这个三角形的面积=多少cm^2？
3、四年级的同学去植树，三年级有97人，四年级有89人．6名同学分为一组，一共可以分成多少组？
四年级一班有30位学生．单元测验时，有10人得100分，有5人得99分，有7人得97分，有6人得96分，有2人得100分，平均每人得多少分？
2006年，某市决定两年内修建一条80千米的环城汽车专用道，到去年年底，已修的和专用道全长的比是3：5，今年还要修多少千米？
一辆汽车从甲地开往乙地，已经行驶了全程的(4/5)，剩下的路程如果每小时行40千米，5小时可到达，问甲乙两地相距多少千米？
书架的上、中、下层各有3本、5本、4本故事书．若要从每层书架上任取一个本书，共有多少种不同的取法？
某小学学生乘坐相同的船到岛屿学校上课，如果每条船坐15人，则有3人没位置坐，如果每条船多坐2人，则有5个空坐位没人坐，问一共有多少条船？
某电器商场今年销售了2400台电脑，今年的销售量比去年增加了(1/5)，去年销售电脑多少台？
乙地在甲，丙两地的正中间，一辆汽车从甲地出发行48.5千米后离乙地还有14.5千米，这时汽车离丙地还有多少千米？
一个鸡蛋约重(1/25)千克，妈妈今天买回65个鸡蛋，这些鸡蛋约重多少千克？
计算：[(3/5)+(2/5)*(1-(3/8))]*20=？
一群鸡中，母鸡有12只，占总数的(2/5)．这群鸡一共有多少只？
一种彩电原价每台2500元，现在价格降低了400元．降价百分之几？
小青这学期前几次数学测验的平均分是80分，最近这次测验得100分，平均分提高到85分．那么这次测验是第多少次？
阿姨从12只蚌里剖出了432颗珍珠，照这样计算，她从26只蚌里可以剖出珍珠多少颗？
蜂蜜中糖分占(3/4)，20克蜂蜜中，含糖多少克？
一辆旅游车在平原和山区各行了2小时，最后到达山顶，已知旅游车在平原的速度是50千米/小时，在山区的速度是30千米/小时．这段路程有多长？
聪聪家有3口人，原来居住面积是75平方米．搬入新居后，居住面积有120平方米，聪聪家人均居住面积比原来增加了多少？
工厂有一批煤，计划每天烧5.5吨，可以烧70天，实际每天只烧5吨，这样可以比计划多烧多少天？
火车行了全程的(3/7)，还剩全程的多少？
五年级有学生180人，六年级的学生人数比五年级的多(5/9)，六年级有多少人？
一筐苹果连筐重27千克，取出一半后，连筐重还有14千克，筐重多少千克？
龙泉镇去年有小学生2800人，今年比去年减少了0.5%．今年有小学生多少人？
某化肥厂去年生产化肥5000吨，今年生产化肥7000吨，今年比去年多生产百分之几？
羽毛球训练，甲组有5名男队员，乙组有4名女队员，进行男女混合双打配对，一共有多少种不同的配对方法？
拖拉机5台24天耕地12000亩，问18天耕完54000亩，需增加拖拉机多少台？
一桶油10千克，用去了(4/5)千克，还剩多少千克？
计算：197*198-196*199=？
两个小伙伴称体重，小强重25.7千克，小芳比小强轻1.04千克，两人体重共=多少千克？
同学们去游公园．三年级去了86人，四年级比三年级多去18人，五年级去的人数是3、四年级总人数的2倍．五年级去了多少人？
李明星期天进城买学习用品，所带的钱如果全部买练习本，可以买10本；如果全部买铅笔，可以买15枝．李明先买了4本练习本，剩下的钱还可以买多少枝铅笔？
妈妈今年36岁，女儿今年9岁，当女儿年龄是妈妈年龄的(2/5)时，女儿多少岁？
水果批发部有苹果350千克，梨480千克，香蕉比苹果和梨的总质量少260千克．水果批发部有香蕉多少千克？
一种品牌电视机现价3600元，比原价降低了20%，原价多少元？
360/40的商减去100与95的差，差=？
一包食盐2kg，用去它的(1/4)，用去了几kg？
一个比例的两个内项分别是25和1.2，两个外项的积=？
小红在算一道除法题时，把除数0.25看成了2.5，结果得数是0.16，正确的结果=？
小明、小华两人相距6千米，小明在前，小华在后，两人同时出发，2小时后小华追上小明，小华每小时行8千米，小明每小时行多少千米？
李明排在队伍中，他前面有5个小朋友，排在他后面的人数是前面人数的2倍．这一排队伍共多少人？
一个数除8，结果是0.5，那么这个数=？
学校图书室今年新增加了810本图书，现在要将这些图书平均放到3个书架上，每个书架又平均分成了6层，每层放几本？
甲数的(2/3)等于乙数的(4/9)，甲数是60，乙数=？
江南糖厂去年计划产糖300吨，实际比计划增产20%，去年实际产糖多少吨？
修路队要修一条199千米的公路，修了5天后还剩69千米，修路队平均每天修多少千米？
学校美术组有40人，音乐组人数是美术组人数的(2/5)，又是数学组人数的(4/5)．数学组有多少人？
工人师傅和徒弟做机器零件，王师傅每小时做45个，徒弟每小时做工35个，他们一起工作8小时，一共做了多少个零件？
校园里一共有60棵树，其中杨树占(1/3)，柳树占(1/4)，槐树占(1/5)，其余的是樱花树，樱花树有多少颗？
李欢同学练习跳远，前6次平均跳了3.2米，又跳了2次，前后8次平均跳了3.3米，最后两次平均跳了多少米？
甲、乙两地相距820千米，a车从甲开往乙，每小时行驶80千米，开出2小时后，b车才从乙地开往甲地，每小时行驶85千米．两车还要经过多少小时相遇？
为绿化城市，某街道要栽种一批树苗，这批树苗的成活率是75%-80%．如果要栽活1200棵树苗，至少要栽种多少棵？
现有含盐8%的盐水40kg，要将盐水配成含盐20%，需要向盐水中加盐多少kg？
张师傅计划3小时生产120个零件，实际每小时比计划多做60个，实际每小时做多少个零件？
一种皮鞋打0.7后便宜36元．这种皮鞋原价=多少元？
6一班原来有42个学生，其中男生占(4/7)，后来又转来了若干名女生，这是男生、女生人数的比是6：5，转来多少人？
某单位举行抽奖活动，参与就有奖，设有一等奖3名，二等奖10名，3等奖60名，第一抽奖者能中一等奖的可能=？
张师傅原计划18天做2520个零件，实际每天比计划多做70个零件，实际多少天做完？
为了帮助四川地震灾民，工厂赶制一批救灾帐篷，第一车间完成了这批帐篷的(1/5)，第二车间完成了这批帐篷的(1/4)，还剩下这批帐篷的几分之几没完成？
从72里连续减去多少个6，正好减完？
科技园上午接待游客753人，比下午多169人，科技园下午接待游客多少人？
食堂运来大米250千克，是运来面粉的(5/3)，运来的蔬菜是面粉的(3/10)，运来蔬菜多少千克？
一件商品标价为150元，打0.8销售仍可以获利20%，则这件商品的进价为多少元？
某部队57辆军车排成一列通过一座桥，前后两辆车之间都保持2米的距离．桥长200米，每辆军车长5米．从第一辆车上桥到最后一辆车离开桥，车队共行驶了多少米？
在比例中，两个内项的积是(5/12)，其中一个外项是(3/4)，另一个外项=？
把一个分数先用2约分一次，再用3约分一次，然后用6约分一次，得到的最后结果是(2/3)，那么原来这个分数是什么？
小明第一天看了一本书的(4/11)，第二天看的相当于第一天的(3/2)，小明两天有没有看完这本书？为什么？
学校图书馆共有850本图书，借出去了283本，又还回来了158本，现在图书馆里有多少本图书？
张老师收集了一些图片，其中名山图片占45%，河流图片占15%，名山图片比河流图片多60张，张老师共收集了多少张图片？
修一条路，已经修了600米，正好是未修的(2/3)，这条路全长多少米？
王叔叔将一头生猪以每千克9元的价格卖给肉商，生猪重109千克，肉商应付给王叔叔多少钱？
2008年，李叔叔的一笔存款到期后，共有利息1680元，当时银行的存款利息需缴5%的利息税．他需缴多少元利息税？
一车客车从甲地开往乙地，4小时行320千米，离乙地还有480千米．照这样计算，这辆客车从甲地到乙地共需几小时？
(5/6)的6倍=？
李老师给全校15个班级分发练习本，每个班分150本，还剩40本做为备用．学校一共买来多少本练习本？
一个最简分数分子缩小5倍，分母扩大9倍后是(2/27)，原分数=？
一根木头长20米，要把它平均分成4段．每锯下一段需7分钟，锯完一共要用多少分钟？
一列火车从瑞安开往上海，行了全程的(3/5)，离瑞安450千米，瑞安到上海全程多少千米？
一个底长3.2分米的平行四边形和一个边长是2.4分米的正方形面积相等，求这个平行四边形的高？
一本书看完了48页，占全书总页数的(3/4)，这本书的(1/2)有多少页？
小方带着一条猎犬骑车离家到25.2千米远的磨山效游，他骑车速度是每小时18千米，猎犬奔跑的速度是车速的2倍．当猎犬跑到磨山脚下后，如小方还未到，则马上返回迎着小方跑去．遇到小方后再跑回磨山…这样来回跑一直到小方到磨山为止．这样，这只猎犬一共跑了多少千米路？
一个数除以5，商是123，余数是2，这个数=？
10.2-(6/5)=？
把(4/3)升的牛奶平均装在4个瓶子里，则每瓶装多少升．（每个瓶子容积足够大）
民众电影院的楼上有200个座位，正好是楼下座位的(1/5)，在电影院楼下有多少个座位？
多少千克比35千克少60%？
三年级共有学生224人，平均分成4个班，每班编成7组．每组有多少名学生？
11的多少倍是55？
12米的(4/3)=多少米？
一件上衣卖得480元，赚了20%，这件上衣的进价=多少元？
完成一项工程，甲单独做需要8天，乙2天完成工程的(1/5)．甲乙两队合作几天完成这项工程？
639/25与16的差，商上多少？
放假了，小刚要到外公家去．他从家出发必须先坐汽车到达山前这个地方，每天上午有4班汽车可到山前．到了山前需要过一座大山，过山的路有3条，一条是步行爬山越过山顶；一条是通过山洞走；还有一条是坐环山小河上的小艇．这3条路都可以到达山后的外公家．小朋友，小刚从家出发到外公家去有几种走法？
150与25的差乘8，积=？
王阿姨到菜场买了(2/5)千克的白菜，用去(3/5)元．每千克白菜多少元？
一个长方体容器，里面长12分米、宽10分米、水深10.5分米，容器中浸没着一个小铁块，当铁块从水中取出后，水面下降了0.4分米，这个小铁块的体积=多少立方分米？
某小学买来120本故事书，正好占买来图书的(4/9)，学校共买来图书多少本？
超市运来大米和面粉各20袋，大米每袋是52元，面粉每袋是65元．这些粮食一共可以卖多少钱？
甲地到乙地的距离是2100米，一辆自行车从甲地到乙地，平均每分钟行使95米．走了13分钟后，距离乙地还有多少米？
学校食堂运来大米3000千克，计划吃20天，实际吃了25天，实际每天比原计划少吃多少千克？
粮店运进大米和面粉各20袋，每袋大米75千克，每袋面粉25千克，运进的大米和面粉共多少千克？
一个数的(5/6)与40的(5/8)相等，求这个数？
三年级有4组同学去植树，每组12人，三年级去了多少？
有红、黄、绿3种彩带，红彩带比黄彩带长(3/15)米，绿彩带比黄彩带短(1/15)米．红彩带与绿彩带相差多少米？
小华骑自行车15分钟行了3000米，平均每分钟行多少米？
32与23的积减去308/14所得的商，差=？
小亮体重27.5千克，爸爸的体重是小亮的2.6倍，爸爸和小亮一共重多少千克？
红星小学去年植树300棵，成活率是95%，有多少棵没有成活？
乐乐水果店运来橘子485千克，是运来香蕉重量的5倍．香蕉和橘子一共运来多少千克？
5（1）班有学生40人，其中13人参加了春芽杯书画比赛，参加比赛的人数占全班人数的多少？
服装小组计划做500件女式大衣，已经做了4天，每天做106件，还差多少件？
一块地，其中(1/9)种玉米，(4/11)种青菜，其余种西瓜．种西瓜的面积占这块地的几分之几？
从甲地到乙地，货车要行2.25时，比客车多用0.2时，小轿车需要的时间比客车还少0.65时．小轿车从甲地到乙地需要多少时间？
一个修路队要修路2320米，已经修了400米，剩下的如果每天修160米，还要几天才能修完？
一支钢笔18元，一本儿童读物4元．小红用50元钱买了一支钢笔，剩下的钱买儿童读物，可以买几本？
3千克绿豆可以制1千克粉丝．照这样计算，要制15.9千克粉丝，需要绿豆多少千克？
裤子每条75元，是上衣单价的(3/5)．买一套这样的衣服要用多少元？
生产小组加工零件1364个，计划22天完成，实际每天比计划每天多加工9个，实际每天加工零件多少个？
小明看一本故事书，第一天看了全书的25%，第二天看了全书的(1/5)，两天共看225页，这本书有多少页？
快、慢两列火车相向而行，快车长50米，慢车长80米，快车的速度是慢车的2倍．如果坐在慢车上的人见快车驶过窗口的时间是5秒，那么，坐在快车上的人见慢车驶过窗口的时间=多少秒？
欢欢和乐乐两位同学在一起统计本学期数学作业得优的次数．欢欢说：我得了18次优．乐乐说：你真行！比我还多(1/5)．请问乐乐本学期数学作业得优多少次？
一个数的30%+21等于它本身，这个数=？
四年级同学去秋游，每套门票和车票49元，一共需要104套票，应该准备多少钱买票？
一批水果，第一天卖出(1/3)，第二天卖出72千克，这剩120千克．这批水果共多少千克？
一个数的2.5倍是4.3与0.6的差，这个数=？
每千克梨3.5元，每千克苹果5元．小明带了50元，先买了2千克梨，剩下的钱买苹果，还可以买多少千克苹果？
376+385+391+380+377+389+383+374+366+378=？
某人将20000元存入银行，年利率是2.67%，一年期满后按国家规定须缴纳利息税20%．实得利息多少元？
1792/32的商加上12与23的积，和=？
一个篮球96元，李老师用1000元钱买了8个篮球．还剩多少钱？
甲、乙两人绕周长1200米的环形广场竞走，已知甲每分钟走80米，乙的速度是甲的2倍．现在甲在乙后面240米，乙追上甲需要多少分钟？
按规律填数：1，3，6，10，15，多少？
在算式□/7=8…多少中，当余数是5时，被除数=？
幼儿园买来一些糖果，第一次吃了它的(1/5)，第二次吃了它的(1/6)，两次一共吃了这些糖果的几分之几？
一个平行四边形和一个长方形的面积相等，已知长方形的长是18厘米，宽是10厘米，平行四边形的底是15厘米，那么它的高=多少厘米？
张阿姨把相同数量的苹果和橘子分给若干名小朋友，每名小朋友分得1个苹果和3个橘子．最后橘子分完了，苹果还剩下12个．那么一共分给了多少名小朋友？
某商场商场去年销售了1000台康佳电视，去年的销售比今年减少了50%，今年销售了多少台康佳电视？
一辆汽车用(8/5)h行了96km，平均每小时行多少千米？
一捆电线用去76米，剩下的比用去的3倍少16米，这捆电线原来有多长？
五年级两个班的学生采集树种，一班47人，每人采集了0.25千克，二班45人共采集10.15千克，两个班一共采集树种多少千克？
为了支援受灾学校的学生，新华小学部分学生开展了捐书活动．四年级捐120本，五年级捐的图书是四年级的3倍，六年级捐的本数比五年级多20本．新华小学六年级学生捐了多少本书？
一辆卡车4小时行驶了182千米，这辆卡车从甲仓库运货到乙仓库行驶了637千米，求一共行驶了多少小时？
妈妈有40块巧克力，她将(3/8)给妹妹，妹妹又把自己所得的(2/5)送给弟弟，弟弟得几块巧克力？（提示：用分数的意义解答）
黑天鹅有27只，白天鹅的只数是黑天鹅的3倍少5只．白天鹅有多少只？
一块手表打0.85后便宜30元，其原价=多少元？
小明为山区小朋友捐款27元，小红捐的钱是小明的(4/9)，小玲捐的钱是小红的(2/3)，小玲捐款多少元？
红星小学五年级有男生98人、女生112人、四年级学生人数比五年级少(2/7)，四年级有多少名学生？
一辆汽车从甲地开往乙地，行了全程的(2/5)，离乙地还有135千米．两地间的公路长多少千米？
金百利印刷厂生产一批挂历，计划每天生产250本，20天可以完成任务，结果16天就完成了任务．这样平均每天完成了日计划的百分之几？
修建一幢大楼，用去1128万元，比计划节约6%，原计划投资多少万元？
小明在写一个小数时，不小心把小数点的位置写错了，写成0.085．原数比现在的数多99倍．原数=？
电视机厂原计划生产电视机6000台，30天完成．实际每天比原计划多生产50台，实际每天生产多少台？
739*9-6138/3最后进行多少计算，结果=？
幼儿园买来8盒皮球，分给小朋友72个，还剩24个．平均每盒有多少个皮球？
水果店有625千克水果，上午卖出176千克，下午卖出235千克．还剩多少千克？
甲数除以乙数的商是1.5，如果甲数增加20，则甲数是乙数的2倍．原来甲数=？
9899再添上1=？
洞庭湖近几年面积减少40%，原来它的面积约为4350km^2，现在它的面积约为多少？
孙明买了4支铅笔，付给售货员10元钱，找回6.8元，每支铅笔多少钱？
王庄去年总产值为23.5万元，今年比去年增加了20%，今年的产值=多少万元？
用22元买2千克奶糖，用8元买1千克水果糖，两种糖混合后，每千克价值多少元？
班里图书角有58本故事书、34本科普读物．要放在一个4层的书架上，平均每层要放多少本书？
果园里有桃树850棵，比杏树棵树的3倍多28棵．杏树有多少棵？
实验小学一年级有男生378人，女生356人．已经体检的有597人，没体检的有多少人？
哥哥有28张邮票，比弟弟邮票张数的1.5倍少2张，他们两人一共有多少张邮票？
仓库里堆放着36吨货物，运走了(7/9)，还剩多少吨？
买3支钢笔比买5支圆珠笔多花0.3元，每支圆珠笔1.5元．每支钢笔多少钱？
一把椅子28元，一张课桌56元，学校买来142套课桌椅，买椅子比买桌子少花多少钱？
比5100少2895的数=？
蚂蚁王国现存粮食195袋，每只蚂蚁运5袋，需要多少只蚂蚁才能一次运完？
同学们到车站参加义务劳动，男生占45%，女生有33人．参加义务劳动的一共有多少人？
某小学为文艺演出选送节目，要从4个舞蹈节目中选出1个，3个合唱节目中选出2个．一共有多少种选送方案？
五年级某班参加秋游活动无论是7人编一组，还是8人编一组，都正好无剩余，参加秋游活动至少有多少人？
一辆汽车从甲地开往乙地，去时每小时行60千米，8小时到达，回来时每小时多行20千米，请问几小时可以返回甲地？
化肥厂计划每月用水1080吨，由于节水抗旱，实际每月比计划节约10%，实际每月用水多少吨？
仓库有一批化肥，运出(3/7)后，又运进20吨，这时仓库里的化肥比原来还多5吨，仓库原有化肥多少吨？
盒子里有同样的绿球和黄球，每次取出6个绿球和4个黄球，去了若干次后，盒子里黄球比绿球多36个．一共取了多少次？
一根电线长1.2米，截去20%后，再截去0.2米，还剩多少米？
一辆客车3小时行270千米．照这样的速度，这辆客车从甲地开往乙地用了15小时，甲、乙两地相距多少千米？
甲乙两地相距120千米，赵强骑自行车从甲地到乙地，行了全程的60%．这时离乙地还有多少千米？
乘火车从甲地到乙地，每小时行120千米，6小时到达，从2007年元月开始将每小时提速到180千米，提速后几小时可以到达？
一列火车(3/4)小时行90千米，照这样计算，还要行3小时才能到乙地，甲、乙两地铁路长多少千米？
一个数的6倍是78，这个数的8倍=？
春蕾小学组织同学们进行收集树种活动，计划20天收集树种120千克，实际每天比计划多收集1.5千克，收集这批树种实际用了多少天？
5星家电商场运进一批格力空调，已经卖出了一半少2台，还剩下27台格力空调．这批空调原来有多少台？
小明、小亮想买同一本书，小明带的钱少1.8元，小亮带的钱少1.5元．若两人合买这本书，钱刚好够，这本书的价钱=？
一艘轮船每小时行驶43千米，上午行驶了6小时，下午以同样的速度又行驶了5小时，这艘轮船一天共行驶了多少千米？
大象重2吨，鲸鱼重20吨．大象是鲸鱼重量的多少？
一只羊重25千克，一头牛的重量是一只羊的14倍，一头牛比一只羊重多少千克？
一个压路机的前轮是圆柱形，轮宽是2米，直径是1.2米，前轮想前滚动100周，压路得面积=多少平方米？
一个长方体游泳池，长50米、宽30米、深2.4米．如果每分钟注水8立方米，将这个空池注满水要多少分钟？
在庆祝中国共产党建党90周年的唱红歌比赛中，教师合唱队有150人，比工人合唱队的人数多(1/4)，工人合唱队有多少人？
300-17与8的积，差=？
学校合唱队有80人，比舞蹈队人数的3倍多5，舞蹈队有多少人？
一辆汽车从甲地开往乙地，第一小时行了全程的25%，第二小时行了全程的35%，两小时行了114千米．两地之间的公路长多少千米？
李大爷十月份的工资是1650元，另外奖金1100元，工资和奖金总和扣除2500元之后所剩余的部分按5%向国家缴纳个人所得税．你能帮李大爷算一算，他应该缴纳多少税款？
红旗村今年已植树1200棵，正好是原计划的(5/6)，原计划植树多少棵？
中国在2008年的奥运会上获得51枚金牌，美国获得了36枚，美国获得的金牌数是中国获得金牌数的几分之几？
一批货物322吨，如果用一辆载重量为3.5吨的中型卡车来运，需几次才能把这批货物全部运完？
小红看一本书，8天看了192页，平均每天看的页数是这本书的(1/15)，这本书有多少页？
97+198+199+200+201+202+203+204=？
前进村去年收入2.5万元，今年比去年增长了20%，今年收入多少万元？
孙军今年12岁，爷爷的年龄是他的5倍多7岁，爷爷今年多大？
一条公路已经修好147千米，还剩下30%没有修．这条公路全长多少千米？
一个长方体玻璃水箱，长30厘米，宽20厘米，高50厘米，如果往这个水箱里注水，当水的形状第二次出现相对的面是正方形时，注入的水有多少？
甲乙两辆汽车同时从相距630千米的两地相对开出，经过4.2小时两车相遇．已知乙车每小时行70千米，甲车每小时行多少千米？
某班开学初换近视眼的有10人，经过治疗，期末检查时还有8人换近视眼，比开学初降低了百分之几？
学校图书馆有文艺书136本书，科技书是文艺书的2倍，故事书比科技书的3倍少70本，故事书有多少本？
某公司举行迎新春茶话会，买来5箱同样重的苹果，从每箱中取出20.4千克后，各箱所剩下的苹果质量的和正好等于2箱苹果的质量，那么原来每箱苹果重多少千克？
修路队修一条800米长的路，已经修了226米，剩下的计划每天修82米，还需几天可以修完？
小红今年（2000年）是12岁，那么她=多少年出生？
8个人用手推车运一批粮食，若每人运135千克刚好一次运完．现在有2人因故离开，要一次运完的话，每人要运多少千克？
红星机床厂上个月计划秤机床200台，实际比计划多生产40台，实际产量是计划的百分之几？
5年一班有学生65人，其中有女生30人，女生占全班总人数的几分之几？
甲、乙两辆汽车同时从两地相对开出，3小时相遇，相遇时乙车行了全程的(7/12)，甲车行了120千米，乙车每小时行多少千米？
光明小学为山区同学捐书，四年级捐240本，五年级捐的是四年级的2倍，六年级比五年级多捐120本，六年级捐多少本？
甲、乙两地间铁路长693千米．一列客车和一列货车分别从两地同时在上午9时开出，相对而行．客车每小时行70千米，货车每小时行56千米．经过几小时两车相遇？
秦老师一个朋友月工资是4950元，按照个人具所得税的规定，超3500元部分，要按照3%的税率来缴纳个人所得税，那么我的朋友月工资应缴纳所得税多少元？
五年级一班有学生40人，其中女生有21人，女生占全班人数的几分之几？
乘数是10，积比被乘数多180，被乘数=？
青少年心跳每分钟约75次，婴儿每分钟心跳的次数比青少年多(4/5)，婴儿每分钟心跳多少次？
小明家养鸡是养鹅的9倍，养鹅45只，鸡比鹅多多少只？
成昆铁路全长1100千米，桥梁和隧道占全长的(2/5)．桥梁和隧道长多少千米？
某班有36个同学在一项测试中，答对第一题的有25人，答对第二题的人有23人，两题都答对的有15人．两题都答不对的同学有多少人？
一块菜地300平方米，其中45%种黄瓜；黄瓜的种植面积=多少平方米？
春林小学开展植树活动，其中40%是六年级植的，15%是五年级植的，两个年级一共植树220棵．这次植树活动春林小学一共植树多少棵？
某工厂投资200万元建厂房，比原计划节省了50万元，节省了百分之几？
有两堆煤，第一堆25.5吨，第二堆比第一堆的2倍少1.5吨．这两堆煤一共重多少吨？
计算：0.5^3=？
一捆电线，用了60%，正好用了120米，还剩多少米？
王老师家上个月的支出中，房租约占全月总支出的(1/6)，水果方面的支出占总支出的(1/4)，这两项支出占总支出的多少？
两个因数的积是10.8，其中一个因数是0.9，另一个因数=？
有14个集装箱，每个重2吨，要用载重量是4吨的大卡车一次运走，至少需要多少辆大卡车？
本次列车全程运行640千米，前3小时共行了240千米，剩下的路程平均每小时行80千米，行完全程共用几小时？
如果把一根木料锯成3段要用12.6分钟，那么用同样的速度把这根木料锯成6段，要用多少分钟？
宁城小学教学楼占地面积是640平方米，大约是校园总面积的(4/45)．求宁城小学校园的总面积？
6一儿童节，王老师为小朋友购买演出用的服装，买3件t恤和5件短裤的钱同样多．每件短裤42元，每件t恤多少元？
运输公司今天要运送35吨化肥下乡，上午运了3次，每次只能运5吨．照这样计算，下午要运多少次才能运完？
甲、乙、丙3个数的比是3：4：5，他们的平均数是20，那么甲数比乙数少多少%？
永兴房地产公司去年造新房6幢，每幢8套，今年计划造56套，两年共造新房多少套？
一个公司60人，用22天的时间完成一项工程的任务，工作15天以后，又增加了10人，还要多少天才能完成任务？
4.5的4倍比一个数的1.2倍多1.8，求这个数？
有甲、乙两箱货物共重24.72千克，甲箱重15.3千克．甲箱比乙箱重多少干克？
一辆汽车前2小时行驶130千米，后3小时行驶220千米．这辆汽车平均每小时行驶多少千米？
一堆煤，用去总数的(2/5)，这时用去的比剩下的少30吨，这堆煤共有多少吨？
李老师打一篇文章，已经打了900个字，还剩(2/5)没打完．这篇文章一共有多少字？
体育老师买来5箱乒乓球，每箱24筒，每筒6个．一共买来多少个乒乓球？
修一条公路，已经修了全长的(5/8)，还剩36千米没修，这条公路有多少千米？
小红乘船以6千米/时的速度从a到b，然后，又乘船以12千米/时的速度沿原路返回，那么小红在乘船往返的行程中，平均每小时行驶多少千米？
同学们进行体操表演，每排10人，有15排，一共有多少人？
某人运玻璃杯1000个，每只的运费是0.5元，若破损一个须赔偿8元，此人共得运费449元，问搬运过程中破损了几只玻璃杯？
华丰微软公司，制作一批软件，计划30天完成，实际每天制作120件，比原计划提前了5天完成任务．原计划每天制作多少件？
学校准备发故事书给19个班，每班240本，还留下50本作为备用．学校应准备多少本故事书？
一辆大客车可以乘坐48人，一列火车可以乘坐的人数是一辆大客车的12倍．一列火车比一辆大客车能多乘坐多少人？
小红看一本书，第一周看了全书的10%，第二周看了全书的(1/4)，还剩130页没看，这本书共有多少页？
黄凤蝶在飞行时每分扇动翅膀300次，粉蝶在飞行时每分扇动翅膀的次数比黄凤蝶多60%，粉蝶在飞行时每分扇动翅膀多少次？
某工厂运来一批煤，计划每天烧5吨，可以烧90天．实际每天烧4.5吨，可以烧多少天？
一个数增加它的20%以后是360，这个数=？
幸福村农民去年人均收入2150元，今年比去年增加了(1/10)，今年人均收入多少元？
某工程队修一条长7500米的公路，已经工作了8天，平均每天修240米，剩下的要求在20天内完成，平均每天要修多少米？
一本故事书，晓静第一天看了全书的15%，第二天看了全书的20%，两天共看了63页．这本故事书一共多少页？
一个数的60%是30，这个数的20%=？
已经包装的是糖果总数的(2/5)，再包装21千克，则已包装的正好是糖果总数的(3/4)．这批糖果一共有多少千克？
学校合唱队，男生有12人，女生的人数是男生的6倍还多3人，问学校合唱队一共有多少人？
水果店卖出28筐荔枝，每筐8千克，每千克12元．共收款多少元？
县城到省城的公路长480千米．一辆汽车走高速路的速度是80千米/时，走普通公路的速度是40千米/时．走高速公路比普通公路节省多少时间？
一个装满稻谷的圆柱形粮屯，底面面积为20平方米，高为0.8米，每立方米稻谷约重600千克，这个粮屯存放的稻谷约有多少千克？
一个数的25%是50，这个数的20%=？
一个数的(3/4)是(4/5)，这个数的(3/8)=？
一件上衣原价85元，现在按原价打0.8出售，现价=多少元？
一个圆柱的底面直径是8cm，高是10cm，它的侧面积=？
武汉到北京的铁路长约1620千米．一列快车从武汉开往北京，平均每小时行105千米，同时有一列慢车从北京开往武汉，经过9小时两车相遇．慢车平均每小时行多少千米？
一种商品现价60元，现价比原价降低了20元，求降低了百分之几？
王伯伯家的果园今年收了450千克桔子，收的苹果是桔子的15倍．两种水果共收了多少千克？
一个电器厂有500名职工，其中女职工占43%．男职工共有多少人？
小明带了20元钱去超市买文具，用去了13.5元，小明还有多少钱？
12吨比多少少25%？
两个因数的积是4.8，一个因数扩大到原来的6倍，另一个因数缩小到原来的(1/3)，得到的新数的积=？
小红去超市买西瓜，每千克西瓜1.8元，小红付了30元，收银员找回3.9元．小红买了多少千克西瓜？
多少除以23，商与余数都是12？
207.2+389.7-157.6-109.1=？
2020202*333-3030303*222=？
一个数扩大14倍是33.6，这个数=？
某热电厂运进54吨煤，第一天用去24吨，第二天用去剩下的(2/3)，两天共用去多少吨？
学校图书室原有故事书975本，现在又买来了280本，并借出了348本．现在图书室有故事书多少本？
妈妈到商场买了一条裤子95元，一件衬衣48元．她付给收银员150元，请你快速心算一下应找回多少元？
一个半导体元件厂实行生产自动化后，一种元件的生产成本比原来降低了20%，现在每件成本是30元，原来每件成本=多少元？
给货主运2000箱玻璃．合同规定，完好运到一箱给运费5元，损坏一箱不给运费，还要赔给货主40元．将这批玻璃运到后收到运货款9190元，损坏了多少箱？
果园里桃树和梨树棵树的比是5：4，桃树的棵树比梨树多((())/(()))？
班上有50名学生，将书分给大家，至少要拿多少本，才能保证至少有一个学生能得到两本或两本以上的书？
一桶油，空桶重2千克，恰好比这个油涌所装油的30%少1千克，求这桶油连桶共重多少千克？
在校园里种了一排树，从起点到终点共有11棵，每两棵树之间都相距5米．校园里这条路长多少米？
一台压路机，前轮的作业宽度2米，工作时每分钟前进75米，这台压路机工作20分钟，前轮压路的面积=多少平方米？
2005年某城市房价平均每平方米5000元，2006年同期涨到6000元，房价涨了百分之几？
24个0.79相加，和=？
4.3千克苹果售价21.5元，2千克橙售价16元．橙的单价是苹果单价的几倍？
服装厂用一批布料裁制套装．按原来的剪裁方法可以制成140套，平均每套用布2.7米．实际剪裁时多做了10套，实际每套用布多少米？
一支修路队计划修路5.7千米，已经修了9天，还剩3千米，这支修路队平均每天修路多少千米？
一辆货车每小时行驶55千米，而一辆轿车的速度比货车的速度的3倍少1千米，轿车每小时行驶多少千米？
一件衣服原价是45元，打0.8后，现在价钱=多少元？
一段木料，每3米锯段，一共锯了8次，这段木料长多少米？
玩具厂购买了一批布，原来做一个玩具熊需要0.8米布，可以做720个，后来改进技术，每个玩具熊节约用布0.2米，这批布现在可以做多少个玩具熊？
第一中学301宿舍8个人5个月共用电196度，平均每人每月用电多少度？
语文书每本售价5.93元，数学书每本售价5.45元．老师从书店够回62套书，共花费了多少钱？
张村现在共有土地2400公顷，比李村多(1/5)，李村有多少公顷？
要给奶奶寄2000元．要交1%的汇费，汇费=多少元？
生产一批零件，甲每小时可以生产16个，乙单独生产需要12小时完成，现在由甲、乙两人合做，完成任务时，甲生产的零件数量是乙的80%，批零件有多少个？
图书馆买来一批新书，分给一年级小朋友(2/5)，剩下的30本全部给了二年级，这批新书一共有多少本？
一列高铁火车的最高时速是350千米，动车的最高时速是它的(5/7)，动车的最高时速是特快火车的(5/3)．一列特快火车的最高时速=多少千米？
甲、乙两车同时从a地开往b地，当甲车行了全程的(1/3)时，乙车行了60千米，两车的速度保持不变，当甲车到达终点时，乙车共行了全程的(3/4)．a、b两地之间的公路长多少千米？
9个(5/6)的和去除(1/2)，商=？
冬冬家在15平方米的土地上共育苗135棵，照这样计算，要育苗990棵，需要多大面积的土地？
盒子中有红、绿两种颜色的球若干个，其中红球有42个，占总数60%，再放入多少个绿球后，绿球占原来总数的50%？
从535连续减去多少个5，结果是0？
小兰和小芳同时从环形跑道上的一点向相反方向走去，小兰每分走65米，小芳每分走75米，经过2.5分相遇．这个环形跑道全长=多少米？
五年级有14人参加比赛，六年级有42人参加比赛，已知参加者有(2/7)获奖，获奖的人有多少？
某县去年植树造林80公顷，今年比去年增加了25%，今年植树造林多少公顷？
一个长方体玻璃缸，从里面量长5分米，宽3分米，现有水的深度是1.5分米，当把一个石块浸没在水中时，水的深度为2分米，问这个石块的体积=多少立方分米？
一列客车和一列货车从相距1615千米的两地同时相对开出，客车每小时行96千米，货车每小时行74千米，经过几小时两列火车相遇？
建设一座研究所，实际投资36万元，比原计划节省了4万元，节省了百分之几？
小雪家南面78米是超市，北面689米是学校，早晨小雪从家出发，先到超市买铅笔，然后去学校上学．她一共走了多少米？
一辆小轿车可以坐5人，15辆小轿车可以坐多少人？
兰兰非常喜欢看课外书．兰兰看一本160页的故事书，第一天就看了总页数的20%，第一天看了多少页？
一件服装的售价是246元，它的盈利率是20%，那么这件服装的成本价=多少元？
一根电话线用去(5/8)后，还剩6米．这根电话线原来长多少米？
学校买来一批新书，科技书有200本，故事书是科技书的5倍，两种书共有多少本？
商店运来3车苹果，每车8箱，雪梨运来6箱，运来的苹果箱数是雪梨的多少倍？
甲、乙两人合做一件工作，合做一段时间后，甲做了这件工作的(5/9)，乙做了这件工作的(1/3)．甲、乙两人一共做了这件工作的几分之几？
装配车间装配一批机床，原计划每天装配52台，15天完成，改进工艺后，实际只用了10天完成任务，实际每天比原计划每天多装配多少台？
多少除以3得20余2？
一个缝纫工厂原来做一套制服需4.8米布，采用新的剪裁方法以后，每套节省0.8米布，原来做1200套制服的布，现在可以做多少套？
王庄前年植树50150棵，去年比前年多植树20%，今年计划比去年增加10%，今年应植树多少棵？
修一条路，没修的比修了的多30%，没修的有260米，修了多少米？
某服装厂去年加工服装的收入总额是1500万元．按照国家的税率规定，要缴纳17%的增值税．这个服装厂去年一共要缴纳多少万元的增值税？
马路的一边有20盏路灯，每两盏路灯中间有一个广告牌．一共有多少个广告牌？
在新农村建设中大西村要修一条水泥路，已修了180米，剩下的比已修的3倍多16米，这条路全长多少米？
某钟表的分针表10厘米，从1时至2时，分针扫过的面积=多少平方厘米？
苏果超市运进透明皂360块，是运进香皂块数的1.5倍，苏果超市运进香皂多少块？
从北京到沈阳的铁路长738千米，两列火车从两站同时相向开出，3小时后相遇．已知甲车每小时行118千米，乙车每小时行多少千米？
把5枝红铅笔和3枝蓝铅笔放在一个包里，让你每次任意摸出1枝，这样摸10000次．摸到蓝铅笔的次数大约占总次数的多少？
一辆汽车2小时行驶140千米，照这样的速度，从甲地到乙地共行驶5小时．甲乙两地之间的公路长多少千米？
6一儿童节书店优惠售书，所有图书一律0.8出售．李芳买了两本书，标价分别为32元和18元．李芳一共花多少元？
1千克的多少和3千克的(1/4)相等？
(1/3)+(1/15)+(1/35)+(1/63)+(1/99)+(1/143)=？
一个长方形木板的宽是(8/10)米，长比宽多(2/10)米，长方形木板的长和宽一共多少米？
有300棵树苗，种植在5块花圃中，每块花圃中3行，平均每行种多少棵？
学校新买来48套课桌椅，每张课桌96元，每把椅子37元，一共用了多少元？
挖一条水渠，计划20天完成任务，实际每天挖200米，结果提前5天完成，这条水渠长多少米？
要修一条水渠，已经修了它的(2/5)，再修300米，就能修好这条水渠的(1/2)．这条水渠全长多少米？
同学们搬砖维修花园，五年级有243人，六年级有257人，平均每人搬4块砖．他们一共搬了多少块砖？
糖与水的比是1：7，现有糖30克，可调成这样的糖水多少克？
4、5、六年级各有3个班，要是108名同学去敬老院打扫卫生，平均每班要选多少名同学？
成龙一次演出收入10万元，按规定必须按20%缴纳个人所得税．成龙这次演出应缴纳个人所得税多少元？
王老师要批改48篇作文，已经批改了12篇．如果每小时批改9篇，还要多少小时能够批改完？
甲乙两地相距550千米，a、b两车同时从两地相对开出，a车每小时行60千米，b车速度是a车的(5/6)，几小时相遇？
某班同学中有39人打篮球，37人跑步，25人既打篮球又跑步，问全班参加篮球、跑步这两项体育活动的总人数=？
东门小学8月份节约用电129度，9月份节约用电263度，每度电按0.617元计算．这两个月共节约电费多少元？
爸爸给舅舅打长途电话一共花了8.4元，他们共通话12分钟，平均每分钟付费多少钱？
分针从数字5走到8，一共走了多少分钟？
某班40位同学在一次数学考试测验中，答对第一题的有23人，答对第二题的有27人，两题都答对的有17人，问有多少个同学两题都答不对？
北京奥运会3米跳台比赛中，亚军哈特利最后一跳得了76.5分，但是冠军郭晶晶的这一跳的得分要比哈特利高(2/17)，郭晶晶最后一跳得了几分？
6（1）班有女生20人，男、女生人数的比是5：4．全班一共有多少人？
将a组人数的(1/5)给b组后，两组人数相等，原a组比b组多多少？
一套衣服现价360元，比原价降低了了(1/5)．这套西服现价比原价降低了多少元？
空气的成分中，氧气约占20%，其他物质约占空气成分的百分之几？
400的60%比它的45%多多少？
我的身高是1.21米，比表妹高0.49米，而舅舅身高又比表妹高1.08米，舅舅身高=多少米？
一年级有43人，二年级的人数比一年级少18人，二年级有多少人？
两辆汽车同时从唐山开往北京，1.5小时后乙车落在甲车后面30千米．甲车每小时行驶90千米．乙车每小时行驶多少千米？
5一节商场搞促销活动，某品牌夹克每件原价480元，现打0.65出售．王叔叔买了一件，比原价便宜了多少钱？
某班有学生42人，女生占(4/7)，女生有多少人？
一批零件，25个工人20天可以完成．现在想用10天时间完成，需要多少个工人？
3（1）班有45人学生，每人都报名参加了科技组或电脑组两个兴趣小组．其中参加科技组的有30人，参加电脑组的有25人，两个兴趣小组都参加的有多少人？
一列火车，先以每小时65千米的速度行3小时，又以每小时80千米的速度行了2小时，平均每小时行多少千米？
张老师6月10日领得当月工资1200元，按照个人所得税法规定，每月个人收入超过800元的部分，应按5%的税率征收个人所得税．张老师这个月应交纳个人所得税多少元？
学校合唱队有48人，dv社团的人数是合唱队人数的(2/3)，美术小组的人数是dv社团人数的125%．美术小组由多少人？
实验小学五年级有5个班，每班捐30盆花，布置花坛用去了若干盆后还剩25盆，布置花坛用去多少盆？
一幢高16层的楼房，一楼的层高是4.5米，其余每层的层高都是3.2米，这幢楼高多少米？
四年级学生开展跳舞和唱歌比赛，参加比赛的人数占全年级的80%，其中参加跳舞的占比赛人数的30%，唱歌的占参赛人数的(4/5)，两种比赛都参加的有24人．四年级共有学生多少人？
小丁丁要练习写270个毛笔字，写了5天后还剩下105个，平均每天写了多少个毛笔字？
一个长方形的长是14厘米，宽为2厘米，则周长=多少厘米？
水结成冰，体积增加(1/10)．现在有一块冰，体积是22立方分米，融化后的体积=？
一辆汽车到某一站时，有7名乘客下车，13名上车，这时车上有42名乘客．到此站前车上有多少名乘客？
希望小学今年毕业的学生人数比去年毕业的多10%，今年毕业生人数比去年多了20人，去年有多少名毕业生？
8只熊猫5天吃120千克玉米，平均每只熊猫每天吃玉米多少千克？
小胖看一本书，原计划每天看25页，12天看完，实际10天就看完了，实际每天比计划多看了多少页？
一个长为7.5分米，宽为6分米，高为4分米的长方体沙池，它的容积大约=多少立方分米？
一条水渠长268.55米，另一条水渠比它长25.48米，另一条水渠长多少米？
一张桌子85元，一把椅子35元，全班共有桌椅36套，一共多少元钱？
把一根木料锯成3段要30分钟，照这样计算，锯成5段需要多少分钟？
一盒钢笔的(3/5)正好是15枝，这盒钢笔共有多少枝？
学校图书馆去年有图书2800册，今年图书册数比去年增加了12%，今年比去年增加了多少册？
食品加工厂上半月用面粉2.36吨，上半月比下半月多用0.25吨，这个加工厂全月用面粉多少吨？
修路队修路，上午修了(5/8)千米，下午修的是上午的(3/4)，这一天共修多少千米？
一辆旅游车在平原和山路分别行了2小时和3小时，已知平原上行驶速度为60千米/时，山路上行驶速度为30千米/时，这段路程共长多少千米？
书架上有4本不同的科技书和5本不同的文艺书，张萌想借两本不同类的书，共有多少种不同的借法？
买一辆汽车，分期付款要多加价7%，如果用现金购买只需按原价的95%付款，韦老师算了算，发现分期付款比现金购买要多付7200元，这辆汽车的原价=多少元？
一个计算器35元，一台电脑的价钱是这个计算器的90倍，买一台电脑和一个计算器一共需要多少元？
一个正方形的边长是8厘米，如果把它的边长增加1厘米，那么它的面积增加多少？
6（1）班同学买了24米彩带，用(1/3)做蝴蝶结，用(1/2)做中国结，还剩下多少米彩带？
春牙鸡场星期一收的鸡蛋，如每果24千克装一箱，装满30箱还缺15千克．鸡场星期一收了多少千克的鸡蛋？
民和乡某小学的180名少先队员在爱心日去乡敬老院帮助老人做事．这些少先队员平均分成5队，每队分成4组劳动．平均每组有多少名少先队员？
一个加工厂加工大米5000千克，3小时加工了1500千克，照这样计算，加工完剩下的大米还要多少小时？
水果店运来苹果、香蕉各8箱．苹果每箱25千克，香蕉每箱18千克．一共运来水果多少千克？
一个三角形的面积是17cm^2，高是5cm，底边长=？
小勇的爸爸把8000元钱存入银行，定期2年，年利率是2.43%，利息税是20%，到期后，他一共可取出多少？
一个数的(3/5)比它的(2/5)多2，求这个数？
长寿村去年植树198棵，今年植树的棵树是去年的5倍，长寿村去年和今年一共植树多少棵？
一种服装0.75后是150元，这种服装比原价便宜多少元？
红红看一本140页的故事书，已经看了全书总页数的(4/7)．还有多少页没有看？
已知100日元兑换人民币8元，妈妈用2000元人民币约可兑换多少日元？
体育课上有15人跳绳，打球的人数是跳绳人数的(2/3)，练长跑的人数是打球人数的(4/5)，练长跑的有多少人？
一根长(7/8)米的绳子，用去一部分后还剩(4/5)米，用去多少米？
有(12/5)升桔子汁，分装在同样的8个瓶子里，平均每个瓶子装多少升桔子汁？
一个长方体的体积是160m^3，长8m，宽4m，高=多少m？
一条绳子剪去(2/5)，还剩2米，这条绳子长多少米？
一台电脑先打0.9，再打0.8后售价为3600元，这台电脑的原价=多少元？
小明和小新在同一街道，小明家在学校东600米处，小新家在学校西200米处，那么小新家距离小明家多少米？
操场上有26人在跳高，跑步的人数比跳高的3倍多10人，跑步的有多少人？
一堆西瓜的(3/8)正好是450千克，如果卖出它的(1/4)，还剩下多少千克？
（112233-112.233）/（224466-224.466）=？
(2/3)*4*(1/2)=？
从3636中连续减去多少个36，差是0？
一个面包要2.5元，一瓶饮料要3.4元．买一瓶饮料比买一个面包要多付多少元？
篮球与足球的个数比是7：5，篮球35个，足球有多少？
我在计算一道除法题时，把除数60看成了90，结果是20．正确的结果=？
某拦河坝的体积是8640立方米，横截面面积是43.2平方米，这段拦河坝长多少米？
在学校举行的我爱妈妈的征文比赛活动中，五年级有35个同学参赛．四年级参赛人数是五年级参赛人数的(4/7)，是六年级参赛人数的(5/9)．六年级有多少个同学参赛？
多少的5倍是125？
图书馆有故事书800本，科技书的本数是故事书的(5/8)，又是连环画的(2/5)，连环画有多少本？
水泥厂计划生产一批水泥，原计划25天完成，由于更新设备，每天比原计划多生产60袋，因此只用20天就完成了任务．求这批水泥有多少袋？
某工厂要生产一批洗衣机，计划每天生产40台，25天完成任务．实际只用了20天就完成了任务，实际每天生产多少台？
实验小学师生向希望小学捐赠图书1200册，其中文艺书占(2/5)，连环画占25%，其余都是科普读物．捐赠科普读物多少册？
一辆汽车从甲地开往乙地，平均速度是每小时行85千米，用了3小时到达，甲乙两地之间的距离=？
甲乙两站之间的铁路长420千米，一列客车和一列货车分别从甲站和乙站同时相对开出，客车每小时行80千米，货车的速度是客车的(3/4)．经过几小时两车相遇？
老师把笔记本平均分给小红和小晶，小晶给小红40本后，小红的笔记本就是小晶的2倍，她们原来分到多少本笔记本？
快乐中队为准备新年晚会买来18盒巧克力，每盒6块，平均分给4个小队，每个小队能分到多少块？
76+45与13的积，所得的和，再减去274，差=？
明明爷爷今年的年龄加上17后，再缩小4倍，再减去15后，扩大10倍，恰好是100岁，明明爷爷今年多少岁？
汽车以同样的速度上午行360千米，下午行270千米，上午比下午多行2小时，汽车每小时行多少千米？
两汽车从相距525千米的两地同时相对开出，甲车每小时行84.5千米，乙车每小时行65.5千米，经几小时两车相遇？
一条公路长1800米，从起点到终点，每隔30米安装一根电线杆，共需要安装电线杆多少根？
240/60=？
甲乙两地之间的公路路程是804千米，一辆货车和一辆轿车同时从两地出发，相向而行，途中货车停车修理了1.2小时，结果轿车经过5小时与货车相遇，轿车平均每小时行100千米，货车平均每小时行多少千米？
把一个长2，宽1.5米，高0.8米的箱子放在仓库里，这个箱子的占地面积=？
6年3班有40名同学，每人都向希望工程捐了款．其中有一名同学捐了2.80元．但是统计数字时把这个数字搞错了，结果计算出的全班平均每人捐款数比实际平均每人捐款数高了0.63元．统计数字时把这个数字当成了多少元？
(1/2)/(2/3)=？
一列火车到达安溪站时有983人，在安溪站下车的有94人，上车的68人．开出安溪站时车上有多少人？
某班今天缺席2人，出勤率是96%，这个班今天有多少人上学？
粮店运来50袋大米和40袋面粉，每袋大米25千克，每袋面粉20千克．运来的大米比面粉多多少千克？
小敏看一本160页的书，第一天看了总页数的(1/4)，第二天看了总页数的60%，两天一共看了多少页？
朝阳小学上月水费支出960元，本月水费支出比上月节约了15%，本月水费支出多少元？
有一块白菜地，已收了20%正好是2000千克，这块地大约收白菜多少千克？
把一根木头锯成2段要3分钟，把这根木头锯成5段要多少分钟？
商店运来700本练习本，小楷本是练习本的(4/5)，汉语拼音本是小楷本的(5/7)，汉语拼音有几本？
a、b两地相距840千米，甲、乙两车分别从a、b两地同时相对开出，甲车每小时行90千米，乙车每小时行120千米．经过几小时两车相遇？
有一堆煤，一辆汽车每天运走(7/10)吨，运了10天后，还剩下(5/10)吨，这堆煤共有多少吨？
甲比乙多(2/5)，乙比甲少多少．（判断对错）
一根旗杆长12米，其中埋入土中的长度是1.5米，露出地面的部分是全长的((())/(()))？
一个数的(1/6)是8的，这个数=？
学校要购买一批椅子，用200元可买椅子8把．现有850元，要买48把椅子，还差多少元？
水泥厂日产量由原来的300吨增加到了400吨，增加了几分之几？
建设银行某种一年期债券，小王买了1000元，到期他取出本金和利息共1036元，这种债券的年利率=？
红星村去年栽树35棵，今年又栽了20棵杨树和17棵柳树，今年栽的树比去年栽的树多多少棵？
小明把自己画片的(1/6)给妹妹，这时妹妹的画片数正好是小明的(3/5)，已知妹妹原有画片17张，小明原有画片多少张？（列式解答）
某山区去年有电视机420台，今年比去年增加45%，今年有电视机多少台？
1千克的(2/5)=多少千克的(1/5)？
学校图书馆新买故事书650本，科技书200本，连环画150本，科技书占总数的百分之几？
两个修路队合修一段公路，甲队5人修了(27/5)千米，乙队4人修了(18/5)千米，甲乙两队平均每人修了多少千米？
妈妈买回一盒巧克力，小华吃了(3/8)，还剩下几分之几？
一种空调器现在售价是2170元，比原来降低了(1/8)，这种空调器原来售价=多少元？
停车场有16辆货车，轿车比货车的3倍少5辆，两种车共有多少辆？
张大伯收了一批西瓜，第一天卖出了总数的(3/8)，第二天卖出了总数的(1/4)，两天一共卖出总数的几分之几？
甲、乙两辆车都从a地开往b地，乙车的速度比甲车慢20%，甲车行完全程要8时，乙车行完全程需要多少时？
某校六年级有学生150人，男生占其中的(3/5)．六年级有多少男生？
两个数之和是28，大数除以小数商3，且没有余数，大数=？
果园里有梨树500棵，梨树的棵数比杏树多25%，果园里有多少棵杏树？
大雁平均每分钟飞行889米，燕子平均每分钟飞行645米．同时起飞15分钟后，大雁比燕子多飞多少米？
小明看一本故事书，已经看了全书的(3/7)，还有48页没有看．小明已经看了多少页？
修一条公路，第一天修了全长20%，第二天修了全长的35%，两天一共修了5500米，这条公路一共有多长？
客车和货车同时从相距300千米的两城相对开出，经过2.5小时后两车在途中相遇，客车每小时行65千米，货车每小时行多少千米？
甲、乙两地相距480米，一辆汽车从甲地开往乙地，计划8小时到达．因天气变化，实际每小时比计划少行5千米，实际多少小时到达乙地？
比19小8的数=？
小聪每天写3个大字，他一个月（30天）可以写多少个大字？
10吨的(3/25)比(2/3)吨多多少？
77.777*222.22+22.222*333.33-3.3333*4444.4=？
有一件上衣50厘米，每10厘米缝一个纽扣，衣领处和最下边各缝一个，这件衣服上缝多少个纽扣？
李大爷买了4只羊，用了100元，他还想再买8只这种羊，需要再准备多少钱？
小欣有30张邮票，送给弟弟6张，剩下的邮票是原来的几分之几？
计算：3.6*42.3*3.75-12.5*0.423*28=？
一个游泳池可以容水840吨，游泳池装有一个进水管，一个出水管，若单开进水管8小时能把空池注满，若单开出水管7小时可以把满池水排空，两管一起开，几小时能把满池水排空？
蘑菇收购站收蘑菇，要求含水量不能超过75%，源源家将蘑菇运到收购站，经检测，质量为600千克，含水量80%，不合格，源源家只好对蘑菇进行晾晒，当蘑菇质量降至多少千克时正好达到验收标准？
食品店上月的营业额是20000元，如果按营业额的5%缴纳营业税，上月应缴纳营业税多少元？
动物园上午有游客587人，中午有239人离去，下午又来了125位游客．这时园内有多少位游客？
某班有学生56人，比全年级的(1/8)还多7人，则全年级有多少人？
某公司要生产手机54万部，前10天平均每天生产1.5万部余下的要在13天内完成，平均每天生产手机多少万部？
一间房子用方砖铺地，用边长是3dm的方砖，需要48块．如果改用边长是4dm的方砖，需要多少块？
两桶油共重(5/8)吨，甲桶油重(1/5)吨，比乙桶油轻多少吨？
某超市运来120箱果汁，比运来的牛奶多(1/4)．运来的牛奶多少箱？
18除一个数，商是15，余数是12，这个数=？
一台电脑打0.8后售价4880元，比原来便宜多少元？
商店进来36辆自行车，第一周卖出总数的(1/4)，第二周卖出总数的(1/9)，两周共卖出自行车多少辆？
一袋化肥，第一次用去它的(2/7)，第二次用去它的(1/5)，还剩下这袋化肥的几分之几？
一只小虫沿笔直的树干跳着往上行，每跳一次都比上一次升高4厘米．它从离地面10厘米处开始跳，如果把这一处称为小虫第一次落脚点，那么它的第100个落脚点正好是树梢，这棵树高多少厘米？
在一个铁桶里装有一些水，把水加到原来的3倍，连桶重9千克；把水加到原来的8倍，连桶重19千克．原来水重多少千克？
一台录音机115元，一台冰箱的价钱是一台录音机的21倍，一台冰箱的价钱=多少元？
含盐12%的盐水6千克，加入多少千克水后，使盐水含盐量变为5%？
在一条公路的两侧种树，每隔10米种一棵，公路一侧一共种了25棵树（头尾都种）．这条公路长多少米？
去年，甲车间制作一个风筝需32分钟，每天可以做15个风筝．今年该车间改进工艺，每个风筝的制作时间比去年减少8分钟，则今年甲车间一天可以制作多少个风筝？
26个人要做832朵花，如果每人每分钟做2朵，他们需要多长时间才能完成任务？
5米长的铁丝，用去(3/5)米，还剩多少米？
练一练：甲乙两人在相距12千米的ab两地同时出发，同向而行．甲步行每小时行4千米，车在后面，每小时速度是甲的3倍．几小时后乙能追上甲？
某修路队修一段长15千米的公路，已经修了全长的(2/5)，还剩多少千米没有修？
一个工厂要生产3000个零件，前6天生产了1000个零件，如果剩下的要在10内完成，剩下的平均每天生产多少个？
蜗牛从24厘米深的杯底往上爬，每爬6厘米要用3分钟．然后停2分钟，问蜗牛从杯底爬到杯口要用多少时间？
从县城修一条公路到先锋村，长165千米，工程队每周大约修15千米，几周能完成任务？
2010年上海世博会平日票有普通票和优惠票两种，优惠票价格为90元，比普通票便宜40%，普通票价格=多少元？
一段木料锯了3次，一共用了6分钟，像这样如果要锯成5段，那么要用多少分钟？
一捆电线长(1/2)米，第一次用去全长的20%，第二次用去(1/4)米，还剩下多少米？
42.5+36/4.8的商，再乘10.04，结果=？
王芳身高116厘米，小红比她矮18厘米，小红身高=多少厘米？
一辆玩具车跑12米大约需要2分钟，则用这样的速度在一个半径为60米的圆形跑道上跑一圈需要多少分钟？
学校体育队有男同学12人，女同学13人．合唱队的人数是体育队的4倍，合唱队有多少人？
一台录音机售价415元，一台电视的售价是一台录音机的4倍．买一台录音机和一台电视一共用多少元？
某图书馆有科技书和文艺书共630本，其中科技书占(1/5)，后来又买来一部分科技书，这时科技书占总数的(3/10)．又买来科技书多少本？
五年级气象小组中，女生人数占男生的(3/4)，后来又有2名女生参加这个小组，女生人数占男生人数的(7/8)．问这个气象小组原来有女生多少人？
甲、乙两个修路队合修一条公路．第一天甲队修了68.5米，乙队修的是甲队的1.4倍，照此速度两队合修5天．乙队一共修路多少米？
百货商店第一天上午卖出衣服372件，比下午多卖出39件，下午卖出多少件？
爸爸今年36岁，正好是小华年龄的4倍．小华今年多少岁？
一根钢筋长12米，每(1/6)米截成一段，可以截成多少段？
在12千克含盐9%的盐水中蒸发水使盐水中含盐15%，需蒸发水多少千克？
用写有1、2、3的3张卡片，一共可以组成多少个数？
两副扑克牌共有108张，4位小朋友一起玩，按顺序循环发牌，最后要留8张作为底牌．每人发到几张牌？
某农具厂生产一批家具，计划每天生产75台，20天完成，实际提前5天完成．实际每天生产多少台？
刘阿姨购进100条同样的裤子，卖出的价格比购进价贵(1/5)，结果赚了500元，这批裤子的购进时每条价格=多少元？
甲乙两辆汽车从相距324千米的两地同时相对开出，经过3小时后在途中相遇，甲车的速度是乙车的(4/5)，甲车每小时行多少千米？
甲、乙两车同时从两地相向而行，当甲车行了全程的60%时，乙车正好行了全程的75%，这时两车相距140千米．两地相距多少千米？
计算：19961997*19971996-19961996*19971997=？
一块地有(5/6)公顷，其中(1/3)种苦瓜，(3/8)种茄子，其余的种韭菜，种韭菜的面积是总面积的几分之几？
甲数是420，比乙数多(1/6)．乙数=？
假期小严准备读一些课外书，有2本不同的科技书、5本不同的世界名著、3本不同的人物传记，小严要从3类书中各选一本阅读，则小严一共有多少种不同的选法？
甲、乙两数相差20，甲数与乙数的比是7：2，甲、乙两数的和=？
一段长方体钢材，长16分米，高3分米，厚2分米，每立方分米钢材重7.8千克，这段钢材重多少千克？
一列数1，5，9，13，17，…从第二项起，后项减去它的前一项的差都相等，从左向右数起，第多少个数是197？
同学们采集树种，甲组采了(5/8)千克，比乙组多采了(1/6)千克．甲、乙两组一共采了多少千克？
2005年邻山村有4200户家庭拥有电话座机，比去年增加了20%，去年有多少户家庭拥有电话？
上海要一条公路，已建成70千米，剩下的比建成的4倍少20千米，这条公路全长多少千米？
一件工作，甲要(1/4)小时完成，乙要(1/5)小时完成，甲乙合做要多少小时完成？
甲、乙两地有280千米，一辆客车从甲地开往乙地，开出4小时后离乙地还有20千米．这辆汽车平均每小时行多少千米？
某仓库有货物148吨，已经运了4次，平均每次运走14.5吨，剩下的货物要6次运完，平均每次应运多少吨？
[(75%+1/(4/27))*4.8-26]/((3/5)*8-2.8)=？
一辆卡车载重量8吨，有40吨货物，这一辆卡车几次能运完？
小明买7张光盘和42张软盘用了252元，每张软盘4元，一张光盘多少元？
小华读一本书，第一天读了全书的15%，第二天读了全书的20%，两天共读了70页，这本书共有多少页？
李师傅现在做一个零件只要12分钟，比原来节约了75%．原来做一个零件要多少分钟？
一桶油倒出36千克，正好是这桶油的(3/4)，这桶油一共有多少千克？
小月爸爸将48000元钱存入银行，整存整取2年，年利率是2.79%．到期时，小月爸爸应缴纳多少元利息税？（利息税率为5%）
(19/17)*(1717/1919)=？
小红家住4楼，她每上一层楼要走17级台阶，那么她从第一层到第4层要走多少级台阶？
小红买一个文具盒，付给营业员20元，找回13.8元，这个文具盒多少元？
胜利小学为山区同学捐书，四年级捐240本，五年级捐的是四年级的2倍，六年级比五年级多捐130本，六年级捐了多少本？
一辆卡车，4次运面粉136袋，照这样计算，再运6次，一共可以运多少袋？
一个数的(1/2)是5，这个数=？
某中介公司为顾客出售房屋收2%的中介费，中介公司为李大伯出售房屋一套，收取中介费1700元．若李大伯卖房还要缴纳1.5%的契税，李大伯缴纳契税多少元？
六年级学生去博物馆参观，共用去8小时．其中路上用去的时间占(1/8)，吃午饭与休息时间共占(3/16)，剩下的是游览的时间，游览的时间占几分之几？
从34与57的积里减去300，还剩多少？
学校的教学大楼每上一层要走16个台阶，那么小明从1楼走到4楼，然后回到2楼，小明一共走了多少级台阶？
一套科幻书原价90元，元旦期间0.8优惠，李老师一共买了3套，平均每套便宜了多少钱？
1701/27的商加上189与73的差，和=？
某公园在一块正方形草坪4周摆放盆花，要使每边都放25盆（4个顶角各放1盆），一共要多少盆花？
某商品因滞销而降价(1/10)，后来开拓了市场转为畅销，要恢复原价应提价多少？
吴山农场去年种小麦150公顷，今年比去年增加了(1/5)，今年种小麦多少公顷？
甲筐里有苹果30千克，乙筐里有桔子若干千克，如果从乙筐里取出12千克桔子，苹果就比桔子多10千克，乙筐原有桔子多少千克？
羊有200只，是肉牛头数的(5/9)，卖掉肉牛总数的(3/4)，还剩下多少头肉牛？
一个正方形的边长是0.35米，它的面积=多少平方米？
小明坐在火车的窗口位置，火车从大桥的南端驶向北端，小明测得共用时80秒，爸爸问小明这座桥有多长，于是小明马上从铁路旁的某一根电线杆计时，直到第10根电线杆用时25秒，如果路旁每两根电线杆的距离为50米，小明算出了大桥的长度．大桥长多少米？
1支钢笔比3支圆珠笔贵5元．每支钢笔15.5元，每支圆珠笔多少元？
五年级（1）班有男生20人，男生比女生多(1/4)，女生有多少人？
生产一种机器零件，现在每件成本是15元，比原来节约成本费5元，现在的成本是原来成本的百分之几？
行一段路，甲乙两人所用的时间的比是4：5，甲的速度是乙的多少？
甲乙两人从a地到b地办事，甲骑自行车，每小时行15千米；经过1.6小时后，乙骑摩托车从a地出发，经过0.4小时追上了甲．乙骑摩托车每小时行多少千米？
小莉看一本趣味数学故事书，如果每天看36页，10天看完；如果每天多看4页，可以提前几天看完？
一批煤，烧去60吨，正好烧去这批煤的(2/7)，这批煤多少吨？
某年级有120名同学参加数学竞赛，其中男同学有70人，他们的平均分比所有同学的平均分多1.5分，问女同学的平均分比所有同学的平均分低多少分？
5•一假期，妈妈买一台洗衣机花了2508元，还买了一台冰箱，冰箱比洗衣机便宜463元，买这两样电器共用了多少元钱？
长风电扇厂计划生产2800台电扇．前6天已经生产了672台，照这样计算，还要生产多少天才能完成任务？
小明看一本书，已经看了115页，剩下的每天看20页，15天看完．这本书一共多少页？
有一个牧场，养了30头牛，牛的数量比羊少(3/8)．养羊多少只？
一张办公桌125元一把办公椅45元，买了16套桌椅一共要花多少元？
一个数除以8，商和余数都是6，被除数=？
拖拉机耕地，第一天耕了(1/4)，第二天又耕了余下的(1/3)，最后还剩下3.6公顷，这块地原来有多少公顷？
参加数学兴趣小组的女生有64人，男生比女生的3倍少98人，数学兴趣小组有男生多少人？
汽车运输公司要运送一批货物，第一天运了总数的(1/4)，第二天运了300吨，这时已运的与未运的吨数比是3：2，这批货物有多少吨？
有两盒彩球，甲盒有200个，如果从甲盒中取出(1/5)放入乙盒，两盒彩球个数相等．乙盒原有彩球多少个？
火车行了全程的(3/5)，还剩全程的多少？
百货大楼一月份的全部收入都按5%缴纳营业税，共缴纳税款124万元，百货大楼一月份的营业额=多少万元？
笑笑看一本240页的书，看了4天，平均每天看35页，再看多少页可以看完？
食堂买回面粉和大米各8袋，每袋面粉25千克，每袋大米35千克，大米和面粉一共多少千克？
面粉每千克6.7元，大米每千克5.5元，妈妈买面粉和大米各15千克，一共要付多少钱？
王红将一条毛线剪成8小根，需剪多少次？
一辆玩具车的价钱是48元，一辆电瓶车的价钱是它的42倍还多300元，一辆电瓶车的价钱=多少元？
某车间有男工48人，女工比男工多(1/8)，男、女工一共有多少人？
果园今年收获苹果45吨，比去年增产5吨，比去年增产了百分之几？
一本童话故事书24页，丁丁第一天看了全书的(1/8)，第二天看了全书的(5/6)，丁丁两天一共看了多少页？
修一条路，第一天修了全路的(1/3)，第二天修了余下的(2/5)，两天共修路135米，这条路全长多少米？
李江买2支铅笔和6本练习本一共用了4.20元，每支铅笔0.60元，每本练习本多少元？
兰兰身高134厘米，东东比兰兰高5厘米．东东身高=多少厘米？
箱子中有红、白、黄色乒乓球各2个，不用眼看伸手去摸球，摸出多少个球才能保证至少有一个白色乒乓球？
3.86-0.875-1.125=？
学校要为每班配备一个排球和一个篮球，每个排球38元，每个篮球42元，全校有36个班，共需多少经费？
用汽车运一批货物，第一次运走总数的(1/3)，第二次运走总数的(1/4)，第3次运走75吨，还剩下15吨，这批货物共有多少吨？
张帅把1000元人民币存入银行，存定期一年，年利率为4.14%，到期时，他可取回多少元．（利息税为5%）
一辆客车和一辆货车分别从a、b两地同时出发相对而行．客车每小时行80千米，货车每小时行全程的(1/12)．当货车行至全程的(2/3)时，客车再行全程的(1/9)到达b地．求ab两地相距多少千米？
一个箱子里装满了实心球，连箱子共重12千克．从箱中取出实心球的(1/4)后，剩下的实心球连箱共重9.5千克．箱子重多少千克？
某工程队修一条长1000千米的公路，第一周完成了全长的(1/7)，第二周和第3周各完成了全长的(2/5)，还剩下全长的几分之几没修？
一种彩电先降价20%优惠出售，后来又降价5%，现在的价格只相当于原价的百分之几？
一个工人计划4小时生产零件80个，技术改进后，4.5小时加工零件180个，现在每小时比原来每小时多做多少个零件？
甲、乙两城间的公路长150千米．一辆汽车从甲城开往乙城，行了全程的(3/5)，离乙城还有多少千米？
除数是19，商是24，余数是7，被除数=？
一位旅客携带了30千克的行李，按民航规定，旅客最多携带20千克行李，超重部分每千克按飞机票价的1.5%购买行李票，现在旅客购买120元的行李票，则它的飞机票价应=多少元？
一副乒乓球拍26元，一个乒乓球2元．小刚用50元钱买一副乒乓球拍，剩下的钱还能买多少个乒乓球？
甲、乙两地相距480千米，甲车以每小时60千米的速度从甲地出发，同时乙车以每小时80千米的速度从乙地出发，乙车比甲车早到终点站多少小时？
果园里有38棵梨树，桃树比梨树多23棵，苹果树的棵数等于梨树和桃树总棵树的2倍．有苹果树多少棵？
果园里栽了780棵苹果树，又栽了5行梨树，每行12棵．苹果树的棵树是梨树的多少倍？
上学期新华小学六年级共有学生192人，这学期女生人数增加了15%男生人数减少了6人，这学期全年级共有学生198人．上学期六年级有女生多少人？
筑路队修一条10千米的公路．第一天修了全长的(3/10)，第二天修了1米，还有多少千米没有修？
某鞋厂今天的出勤率是95%，又知到厂上班的人数比缺勤的人数多180人，这家工厂一共有多少工人？
商店运来15箱毛巾，每箱有10包，每包有20条，这个商店共运来多少条毛巾？
运一批货物，第一次运了(1/3)，第二次运了5吨，第3次运了40%，还剩7吨，这批货物有多少吨？
王大妈养了2只公鸡，6只母鸡，共生了24个蛋．平均一只鸡生多少个蛋？
星期一花果山桔园里摘桔子，25千克装一袋．装好28袋后，还剩15千克．星期一共摘了多少千克桔子？
修路队修一条路，已经修了4.5千米，还剩下55%没有修，这条路长多少千米？
少先队员采集树种，第一小组4人，平均每人采集树种1.2千克，第二小组6人，平均每人采集树种1.25千克．这两个组平均每人采集树种多少千克？
一个小型化工厂每天生产洗衣粉100kg，每袋装(1/2)kg，每天生产多少袋？
一辆自行车降价后卖了168元，比原价降低了20%，原价=多少元？
幸福小区有15幢楼房，一共有居民1620户，这个小区平均每幢楼房有居民多少户？
林场栽了450棵松树苗，栽了270棵柏树苗．将这些树苗栽成40行，平均每行栽多少棵？
一根电线接上(2/5)米后长(8/5)米，这根电线原来长多少米？
某地平均年日照1200小时，甲地年日照时间是它的(3/2)．甲地年日照时间大约多少小时？
仓库原有货物128.5吨，运出一部分后，又运进97.8吨，这时仓库内有货物187.6吨，运走货物多少吨？
有一个长、宽、高分别是30厘米、20厘米、25厘米（从里面量）的长方体容器，盛满水后，倒入一个正方体玻璃缸，水面高6厘米，这个正方体玻璃缸的底面积=多少平方厘米？
小影乘客车从家去往外省的外婆家，去时时速66千米，52小时到达．来时乘坐特快列车33小时到达，请问列车时速多少？
甲数的(1/8)等于乙数的(1/10)，甲数是80，乙数=？
解放军某部行军；队伍以每小时6千米的速度前进，3小时后，指导员派通讯员骑自行车以每小时15千米的速度追赶队伍，传达上级指示，通讯员出发后几小时可追上队伍？
用汽车运一批水泥，第一次运了168吨，占水泥总数的(4/5)，第二次运的是第一次的(1/4)，正好运完．这批水泥有多少吨？
一个学校去年六年级的学生人数是180人，今年比去年增加了(1/6)，这个学校今年六年级有学生多少人？
某小学六年级有男生60人，男生人数是女生人数的(4/5)．女生有多少人？
小龙和小丽住同一个院子，上学时小龙每分钟走80米，到学校用7分钟，小丽到学校用8分钟，小丽每分钟走多少米？
有两条绸带，第一条长6.2米，第二条比第一条的2倍少0.2米，两条绸带共长多少米？
王叔叔计划每天生产48个零件，由于他改进技术，3天就完成了5天的任务，他实际每天做多少个零件？
学校开展植树活动，计划植树500棵，实际植树600棵，超出百分之几？
4/5000-4708的差，商=？
为举行庆国庆活动，六二班学生要做150面小旗，已经做了(4/5)，还有多少面没有做？
陕西的兵马俑被称作世界8大奇迹之一，共有8000件陶俑，其中步兵俑占陶俑总数的40%，其他陶俑有多少件？
56的(5/7)正好是一个数的(1/4)，这个数=？
食堂运来4车白菜，每车395千克，吃了636千克．还剩多少千克白菜？
每吨黄豆榨油(13/100)吨，(25/39)吨黄豆可以榨油多少吨？
一个饲养专业户养鸡420只，养鸭的只数是鸡的(5/6)，鹅的只数是鸭的(6/7)．养鹅多少只？
54里面有几个9？
大别山希望小学新建一座教学楼，原计划投资80万元，实际投资是计划的90%，实际投资了多少万元？
某招待所8月份营业收入85000元，营业税率是6%，应缴税款多少元？
学校花坛里种了35行月季花，每行160棵．一共种了多少棵月季花？
商店运来5箱乒乓球，每箱8盒．每盒装12个，一共运来多少个乒乓球？
(16/5)比一个数的25%少(2/5)，求这个数？
甲、乙、丙3人进行100米短跑赛．甲到终点时，乙跑了80米，丙离终点30米．那么，当乙到终点时，丙离终点还有多远？
师徒加工一批零件．徒弟加工了40个，比师傅少20%，师傅加工了多少个零件？
有一套童话选，上册有292千字，下册有284千字．四年级小学生正在使用的数学教科书（上册）约有80千字，一套童话选的字数相当于多少本四年级数学教科书的字数？
一个养花基地，计划用总面积的(2/5)种玫瑰花，(1/3)种菊花，其余的种百合花．种百合花的面积占总面积的几分之几？
小红的妈妈比她高30厘米，小红是130厘米．她妈妈的身高=？
某工厂工人中，青年工人占(3/4)，其余是老工人．老工人占青年工人的几分之几？
修筑一条水渠，8天已筑了这条水渠的(8/15)．照这样计算，筑完这条水渠共需要多少天？
在一次跳高比赛中小明跳过了1.17米，小英比小明少跳了0.05米，小亮比小英多跳了0.19米，小亮跳过了多少米？
甲、乙同时从a、b两地相向走来．甲每时走5千米，两人相遇后，乙再走10千米到a地，甲再走1.6时到b地．乙每时走多少千米？
一列火车以每分钟800米的速度，通过一座长3200米的大桥，如果火车全长240米，从车头上桥到最后一节车厢离开大桥另一端，一共需多少分钟？
水果店第一天运来西瓜150千克，第二天运来的是第一天的2倍，两天一共运来多少千克？
超市运回8箱牛奶，每箱有24袋，每袋进价1.25元，这些牛奶的总进价=多少元？
5月12日，四川省遭遇了特大的地震灾害，为了支援灾区人民度过难关，重建家园，同学们人人都献出了一份爱心．实验小学五年级同学捐款6000元，六年级比五年级多捐(1/10)，六年级同学捐款多少元？
电影票一张15元，降价后观众增加一倍，收入增加(1/5)，问一张电影票降价多少元？
一列火车从北京出发，开往青岛，平均每小时行82千米，10小时到达，两地相距有多远？
甲、乙两车从相距324千米的两地同时相对开出，经6小时候两车在中途相遇，已知甲车的速度是乙车的(4/5)，求甲车每小时行多少千米？
小东把压岁钱500元存入银行，定期一年．如果年利率按2.25%计算，到期时小东可从银行取回本金和利息共多少元？
某校存煤320吨，16天正好烧了总数的(4/5)，照这样计算，这些煤还可以烧多少天？
一张桌子126元，一把椅子44元，学校买来48套桌椅，共花了多少元？
同学们在果园劳动，第一组摘苹果124千克，第二组摘苹果146千克．把这些苹果平均装在30个箱子里，每箱装苹果多少千克？
一桶油，第一次用去(3/5)千克，第二次用去(5/6)千克，还剩(5/8)千克，这桶油原重多少千克？
学校买了245套桌椅，一张桌子68元，一把椅子32元，共花了多少元？
红旗服装厂昨天上午卖出120套童装，下午卖出185套童装．今天卖出的是昨天的2倍，今天卖出童装多少套？
直径为10厘米的圆的周长为多少厘米？
小佳的妈妈给了营业员50元，买了3枝水笔，找回29元，每枝水笔多少元钱？
王婕看一本216页的故事书，已经看了8天，每天看12页，剩下的每天看20页，还需要多少天看完？
机床厂投资4200万元建厂房，比原计划节约了(1/7)，原计划投资多少万元？
幼儿园老师买来一包糖发给小朋友，35个小朋友每人领到16颗糖．还剩下10颗糖．这包糖一共有多少颗？
一个制衣小组计划8天加工200套服装，实际提前3天就完成了任务，实际每天加工多少套？
某专业户买种子用去250元，买农具的钱数是买种子的2.4倍，买化肥比买农具多用78元，买化肥用去多少元？
一根绳子长20米，第一次用去7.6米，第二次用去5.7米，两次共用去多少米？
暖羊羊，灰太狼两人分别从相距20千米的两地同时出发相向而行，假如暖羊羊每小时行走4千米，灰太狼每小时走6千米，两人几小时后相遇？
张强家原来每月用水约16吨，他换了节水龙头后每月用水约14吨，每月用水比原来节约了百分之几？
乙数是210，甲数是乙数的4倍，甲数=？
某小学共有学生1075人，其中六年级有215人．六年级学生人数是全校的百分之几？
退休的张老师在田径场跑道上慢走锻炼，他每分钟走75米，打算走3圈，已知每圈跑道长400米．他走完要多久？
既不是质数也不是合数的数是0.1的多少倍？
一地砖长3分米，宽2分米，那么它的周长=多少分米？
50*38与22的和，积=？
某学校去年栽树24000棵，今年栽树25200棵，今年比去年多栽了百分之几？
张师傅做一批机器零件，原计划每天做50个，6天完成．实际每天多做10个．实际每天做的零件占这批零件总数的几分之几？
小明和妈妈到邮局给奶奶寄了2000元．汇费是1%．汇费=多少元？
物流公司6辆卡车7趟共运送货物315吨，平均每辆卡车每趟运货多少吨？
胜利电影院原有座位32排，平均每排坐38人，扩建后增加到40排，可比原来多坐624人，扩建后平均每排可坐多少人？
某植树队种树250棵，比计划多种90棵．超过计划百分之几？
某厂4月份计划生产洗衣机4000台，实际超产1000台．超产百分之几？
王明读一本书，读了若干页后，这时已读的页数和未读的页数的比是2：3，如果再读5页，这时已读的页数和未读的页数的比是9：11．这本书有多少页？
小方看一本书要用5天，第一天看了它的(2/5)，第二天看了这本书的(2/7)，还剩下几分之几没看？
一个钟面上的时针长5厘米，从上午8时到下午2时，时针尖端走了多少厘米？
小红身高(8/7)米，刚好是小丽的(5/4)，小强的身高是小丽的(5/7)，小强身高多少米？
三年级有4个班，每个班级有47人，其中男同学有112人．女同学有多少人？
5一节国货商场衣服柜台，所有衣服打0.65出售，小华买了一套衣服花了227.5元，这套衣服原价多少元？
学校美术小组有12人，是书法小组人数的(3/5)，书法小组的人数是音乐小组的(5/8)，音乐小组有多少人？
一瓶油，第一次吃去(1/2)，第二次吃去余下的(1/5)，这时瓶内还有30千克，这瓶油原来有多少千克？
一台点读机打0.8后的价钱是320元，这台点读机的原价=多少元？
货仓有540袋粮食，先用一辆微型车运，每趟装15袋，运了12趟，剩下的用一辆大货车运，每趟车装45袋，还要运几趟？
修一条路，第一周修全长的20%，第二周修全长的25%，第3周修了480米，还剩70米，这条路全长多少米？
180吨减少它的25%后，再增加(2/3)，结果=多少吨？
文具店卖出18盒橡皮，每盒12块，每块0.75元，一共售得多少元？
一个计算器的价格为72元，一台洗衣机的价格是它的25倍，一台洗衣机的价格=多少元？
红叶服装厂为东风小学学生赶制840套校服，已经做了6天，平均每天做52套，剩下的要在8天内完成，剩下的平均每天应做多少套？
一个圆柱的体积是32立方米，底面积是8平方米，高=？
特快列车的速度是160千米/时，一天（24时）可以行多少千米？
学校组织三年级同学参观上海世博园区，租了6辆客车，规定每辆客车乘坐50人．等同学们全部上车后，老师发现每辆车还有3个空座位，一共有多少同学去参观上海世博园区？
一本书共250页，一个小朋友已读页数的(4/7)是未读页数的3倍，这个小朋友读了多少页？
果园里有428棵桃树，梨树比桃树少180棵，果园里一共有多少棵树？
(5/9)的(3/4)=？
图书室有故事书95本，今天借出58本，还回35本．现在图书室有故事书多少本？
要做一个无盖的长方体铁皮水箱，从内部量长1.1米，宽6分米，高9分米．这个水箱的容积=？（不计铁皮的厚度）
在比例里两外项的积是12，一个内项是6，另一个内项=？
两列火车从相距600千米的两城同时相对开出．一列火车每小时行60千米，另一列火车每小时行75千米．经过几小时相遇？
李亮买了1000元的国家建设债券，定期2年，到期后，他得到57.8元的利息，这种建设债券年利率=？
合唱队有27人，围棋班的人数是合唱队的(7/9)，围棋班又是篮球队的(3/4)，篮球队有多少人？
一种小汽车原来的售价是15万元，实际售价降低了3万元．实际售价是原价的百分之几？
商店有14箱鸭蛋，卖出去230千克后，还剩4箱又20千克，每箱鸭蛋多少千克？
李老师到文化用品批发部买奖品，按批发价买了3盒钢笔，每盒10枝，一共用了144元，这样每枝钢笔比零售价便宜多少元？（钢笔零售价：5.4元/枝）
修路队要修一条公路，已经修了74米，还剩18米，这条公路长多少米？
一辆车从土主开往泸州，每小时行45千米，开出2小时后离泸州还有8千米，土主到泸州一共有多少千米？
小林2分钟走96米，用这样的速度他从家到少年宫要走9分钟，小林家到少年宫有多少米？
某蔬菜园有一天收获黄瓜1500千克，收获的西红柿比黄瓜少(1/5)．把收获的西红柿按每30千克装一筐，需要装多少筐？
红红买了一个闹钟花了11.5元，买了一个订书器花了9.85元，买闹钟比买订书器多花多少元？
一台音响，由于改进了功能，每台提价40%，现在售价是7350元，这台音箱原价=多少元？
体育课上，王华和同学们站成一路纵队，王华数了数她前面的人数正好是总人数的(9/16)，她后面的人数正好是总人数的(5/12)．王华排在第多少名？
把(4/5)千克盐平均分装在4个小袋里，每小袋盐的重量是1千克的多少？
7/9=((())/(()))？
甲、乙两站相距335千米，一辆货车和一辆客车同时从两站相对开出，2.5小时后两车还相距85千米，客车每小时行58千米，货车每小时行多少千米？
买5箱矿泉水、每箱24瓶，每瓶2元，一共要花多少钱？
耀华学校举办圣诞晚会，准备做15套演出服，平均每套衣服用布1.6米，每米布的价格是45.5元．算一算，购买布料一共要花去多少元钱？
6筐苹果的钱等于8筐梨的钱，一筐苹果4元，一筐梨多少元？
李大伯饲养鸡的只数的60%与鹅的只数的(4/5)相等．已知李大伯饲养了120只鸡，那么李大伯饲养了多少只鹅？
李丽把1000元钱存入银行，定期一年，年利率为1.98%，若不计利息税，到期时他可取出本金和利息一共多少元？
一辆汽车5天节约汽油50.4千克，平均每天节约多少千克汽油？
不改变3.9的大小，把它改写成3位小数=？
工程队要筑一条长7.4千米的公路，已经筑了12天，平均每天筑0.35千米，剩下的要在8天内完成，平均每天至少要筑多少千米？
把(5/12)平均分成5份，每份=？列出算式=，计算结果=？
12个班的学生去春游，平均每班45人．一共有10辆大客车，平均每辆坐多少人？
1千克大米5.66元，买3.5千克大米应付多少元？
一项工程甲队3天完成它的(1/4)，甲队的工作效率是乙队的(2/3)，乙队独做这项工程需几天完成？
今年5月份，实验小学派出192名同学组成4个方队参加了庆5一演出活动，平均每个方队有多少人？
商场运进苹果60箱，运进的香蕉比苹果多20%，运进的香蕉多少箱？
小陈看一本180页的书，第一周看了全书的40%，第二周看了全书的25%，两周共看书多少页？
学校防非典准备用过氧乙酸进行消毒，已知药和水的比是1：200，现需要配制药水241.2千克，需准备过氧乙酸多少千克？
学校计划植树450课，已经植了300棵，已经植了几分之几？
修一条长400米长的路，第一天修了25%，第二天修了30%，两天共修了多少米？
一个食堂在4月份的前10天每天烧煤340千克，后20天中每天比原来节约30千克，这个月平均每天烧煤多少千克？
王师傅要加工500个零件，已经加工了312个，剩下的如果每天加工8个，还需要多少天能加工完？
比的前项是(3/8)，比值是(1/3)，比的后项=？
某玩具厂把630件玩具分别装入5个塑料袋和6个纸袋里，一个塑料袋与3个纸袋装的玩具同样多．每个纸袋装多少件玩具？
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行40千米，4小时可以到达，如果每小时行32千米，几小时可以到达？
一份稿件210页，由两台打印机同时打印，第一台每分钟打5页，第二台每分钟打9页，几分钟可打印完这份稿件？
一个修路队20人要抢修一条长480米的公路，前3天每天修50米，余下的5天修完，平均每天要修多少米？
一台冰箱原价是2500元，现在削价250元供应，现价是原价的多少？
一辆汽车(3/5)小时行驶30千米，行1千米需要多少小时？
甲、乙两车同时从相距1350千米的两地出发，相向而行，5小时后还相距210千米，甲车每小时行126千米，乙车每小时行多少千米？
某粮食生产专业户，去年产小麦80吨，今年产小麦110吨，今年比去年增产百分之几？
某班学生搬椅子，如果每人搬2张，就剩下8张没人搬，如果每人搬3张就少40张．这个班共有学生多少人？
李明今年身高150厘米，比妈妈矮(1/16)，妈妈身高多少厘米？
商场里一件衣服卖240元，比原价便宜了20%，便宜了多少元？
某班男生人数是女生人数的(2/3)，在一次考试中，男生的平均分是90分，女生的平均分是82分．全班的平均分=多少分？
学校器材室有足球35个，篮球个数比足球少6个，两种球共有多少个？
从2100里减去50，再加上20，这称作一次操作，经过多少次操作，所得的结果是0？
计算：123+456+789+987+654+321=？
老师在商店里花了56元钱买了一条牛仔裤，因为那儿的牛仔裤正在打0.7销售．请同学们猜猜看，这条牛仔裤原价多少元？
中心小学综合楼实际投资230万元，比计划节约了20万元，节约了百分之几？
李老师上楼上课，每层楼阶12级，一共有48级，李老师上多少楼上课？
在人体中，血液约占体重的(1/13)，血液里约含(2/3)的水，爸爸的体重是69千克，爸爸的血液里约含水多少千克？
一个长方体铁皮水箱，容积是60l，高是4dm，它的底面积=多少dm^2？
张叔叔去年年薪18万元，缴纳个人所得税10%，给儿子教育投资15%，张叔叔还剩多少万元？
商店运来127千克苹果，运来的梨比苹果多25%，运来梨有多少千克？
3台收割机(1/6)小时收割玉米(7/3)亩，平均每台收割机每小时收割几亩地？
学校有一批作业本，取出它的(3/5)按2：3的比例分配给甲乙两个班，已知甲班比乙班少分60本，这批作业本一共有多少本？
甲、乙两地相距216千米，乘轮船4小时可以到达．轮船平均每个小时行驶多少千米？
超市运回3车苹果汁，每车8箱，每箱装12瓶．一共运回了多少瓶苹果汁？
东风乡修一条公路，原计划每天修0.6千米，20天完成．实际每天比原计划多修0.15千米．实际用了多少天？
一列火车3小时行312千米，一辆汽车5小时行260千米．火车的速度是汽车的多少倍？
一本故事书小明要12天看完，前5天看了120页，后7天每天看了30页．这本书共有多少页？
408是8的多少倍？
0.9与(3/5)的差加上1/1.25的商，和=？
一台收音机原价100元，现在降价10%，现在售价=多少元？
活动室有24盒象棋，军棋的盒数是象棋的2倍，跳棋有12盒，跳棋比军棋少多少盒？
一个梯形的上底与下底的和是20cm，梯形的高是8cm，面积=多少cm^2？
小明今年12岁，爷爷的年龄比他的6倍少5岁，爷爷今年多少岁？
(2/3)*(5/7)=？
小明从空中课堂的网页上下载了30首古诗，小红下载的古诗比小明的(2/3)多3首，小红下载多少首古诗？
小红两天读完一本故事书，第一天读了这本书的40%，比第二天少读15页．这本书共有多少页？
商和余数都是7，除数是8，被除数=？
王华把5000元钱存入银行，整存整取5年，年利率为3.6%，如果利息税率为20%，到期可得税后利息多少元？
918是54的多少倍？
我又长胖了，现在有44.2千克，比上个月增加了0.9千克．丁丁上个月重多少千克？
把(8/17)米平均分成4份，每份=多少米？
一件上衣与一条裤子的价钱的比是5：4，一件上衣和一条裤子的价钱是180元，如果买一条裤子应花多少元？
6.79/0.15的商是45，余数=？
一本故事书，小玲第一天读了全书的(1/5)，还剩48页，这本书一共有多少页？
某店举行节日大酬宾冰箱降价380元，样品再降价320元，样品：3300元．这台冰箱原价=多少元？
食堂有大米(5/4)吨，用去它的(1/5)，还剩多少吨？
小军爷爷的体重是50千克，小军比爷爷轻(1/5)，爸爸比小军重(5/8)．爸爸有多少千克？
96人排成3个方队做操，每个方队站成4列，平均每列站多少人？
我们学校的运动场跑道一圈是250米，那么4圈就=多少米？
在一个长6分米，宽4分米，高3分米的长方体玻璃缸中，水深2分米，把一个颗岩石完全放入水中后，水面上升了0.5分米，求该岩石的体积？
120千米比多少千米多(4/5)千米？
有甲乙两桶汽油共重180千克，甲桶汽油比乙桶少(2/5)．乙桶汽油有多少千克？
一根10米长的钢材第一次截下它的(2/5)，第二次截下它的(1/2)，还剩多少米？
从a地到b地有4条直达铁路，从b地到c地有3条直达铁路，那么从a地到c地．有多少种不同的走法？
粮店运来面粉和大米各800袋，面粉每袋重25千克，大米每袋重50千克．运来的面粉和大米一共重多少千克？
建筑工地有水泥45吨，第一次用去总吨数的(1/5)，第二次用去总数的(1/3)．两次共用去多少吨？
若甲数是乙数的(1/2)，则乙数是甲数的多少倍？
一件大衣原价180元，现在降价(1/6)，现在比原来便宜多少元？
26个170的和=？
参加数学比赛的同学有40人．小红和一起参加比赛的同学每人握一次手，一共握多少次？
修一条公路，长1000米，甲队已经修了这条路的(2/5)，剩下的由乙队修，乙队修多少米？
修一段公路，平均每天修18.5千米，修15天后还剩9.5千米，这段公路长多少千米？
一辆汽车从某城去省城，走高速公路的速度是90千米/小时，用了2小时，返回时走普通公路的速度是70千米/小时，用了3小时，走普通公路比走高速公路多走多少千米？
5*(3/10)再加上(1/4)，所得的和除以8，商=？
东方小学二年级有男生128人，有女生134人，二年级学生比一年级多17人，一年级有学生多少人？
某村共有耕地400公顷，其中40%是旱地，在旱地中的80%种棉花，种棉花的地有多少公顷？
每个书架上有546本书，图书室有8个这样的书架，一共有多少本书？
哥哥今年8岁，妹妹今年3岁，10年后，哥哥和妹妹相差多少岁？
买一辆汽车，分期付款要多加价7%，如果，现金购买可按0.95优惠．王叔叔准备买一辆15万元的汽车，现金支付的方式比分期付款少多少万元？
修路队修一条6千米的公路，第一周修了(3/4)km，第二周修了(5/6)km，还剩下多少千米没有修？
某厂4月份实际生产洗衣机5000台，比计划超产1000台．实际完成计划的百分之几？
一座楼房每上一层要走16个台阶，到小英家要走64个台阶，他家住多少楼？
一个服装厂接到生产一批西服的定单．平均每天生产60套，5天后还剩下350套没有完成．这批西服一共有多少套？
商店原有苹果600千克，已经卖了3天，每天卖120千克，还剩苹果多少千克？
一座桥实际造价2100万元，比原计划多用了5%，原计划造价多少万元？
一只轮船运货5000吨，是一只木船运货量的625倍．一只木船运货多少吨？
小丹看一本故事书，上午看了全书的(2/9)，下午比上午多看了全书的(1/9)．这一天共看了全书的几分之几？
两个城市间的公路长418千米．甲乙两辆汽车同时从两个城市出发，相向而行，经过5.5小时相遇．甲车每小时行36千米，乙车每小时行多少千米？
果园里有苹果树93棵，梨树是苹果树的3倍，果园里有苹果树和梨树一共多少棵？
白兔子有27只，灰兔子的只数是白兔子的4倍，白兔子比灰兔子少多少只？
小明的邮票比小林多60张，小明后来又购进12张，这时小明的邮票比小林多(1/4)，小林有邮票多少张？
对120种食物是否含有维生素甲、乙、丙进行调查，结果是：含甲的62种，含乙的90种，含丙的68种；含甲、乙的48种，含甲、丙的36种，含乙、丙的50种；含甲、乙、丙的25种．问仅含维生素甲的有-----种？
一辆汽车从甲地到乙地，5小时行了360千米．照这样计算，再行3小时就能到达乙地．甲、乙两地相距多少千米？
张老师为某报社写稿，稿费收入为500元，需缴纳5%的个人所得税，她的实际纯收入应为多少元？
自动扶梯匀速向上行使，甲乙两人同时从扶梯底部到达楼上，甲速度是乙的2倍．当甲走了27级到达楼上时，乙走了18级．问扶梯露在外面部分有多少级？
一个收购站运走鸡蛋60箱和鸭蛋48箱，每箱鸡蛋重40千克，每箱鸭子重35千克．一共运走禽蛋多少千克？
一个长方形的周长是18分米，宽是2分米，那么它的长=多少分米？
一辆送货车拉了260盒文具，平均送到8个零售点，最后还剩下20盒．平均每个零售点送多少盒？
制造一台机器，原来需要钢材3吨，现在比原来节省了(1/6)，原来做100台机器所用的钢材，现在可以做多少台？
工程队修一条路，第一周修了全长的(1/4)，第二周比第一周多300米，还剩下340米，这条路全长多少米？
某县城到省城的高速公路长320千米，普通公路长450千米．一辆汽车走高速公路的速度是80千米/时，走普通公路的速度是50千米/时，从县城到省城走高速公路比走普通公路节省多少时间？
父亲的年龄是儿子的年龄的7倍多1，若父亲的年龄是36岁，则儿子的年龄为多少？
有2400只铅笔，每12只装一盒，每20盒装一箱，这些铅笔需要装多少箱？
有煤1500吨，用一列有30节同样大的车厢的火车运走一批煤后，还剩150吨，每节车厢装煤多少吨？
一筐香瓜，第一次卖出全部的50%，第2次卖出的是第一次卖出数量的(3/5)，还剩这筐香瓜的几分之几？
5六年级同学去植树，五年级去了47人，六年级去的人数比五年级的3倍还多12人，问一共去了多少人？
小华与小丽同时从东西两村出发，背向而行，小华每分走80米，小丽每分走70米，经过12分钟，两人相距3000米，东西两村相距多少米？
王叔叔计划用7500元买家用电器，买冰箱用了2680元，买电视机用了3320元，王叔叔还剩多少元钱？
一根竹竿长4.2米，第一次用去全长的(2/7)，第二次用去1.3米，还剩多少米？
一堆煤有220吨，第一天运走总数的(1/5)，第二天运走总数的(1/4)，这时还剩下几分之几没有运走？
某食堂购买一批大米，第一周吃了全部的(1/4)，第二周吃了余下的(2/5)，第3周吃了（前两周吃后）又余下的(1/2)，第4周将剩下的180斤全部吃完，则这批大米共有多少斤？
小东和小英各有一些零钱，小东给小英13元后，两人的钱数同样多．原来小英比小东少多少元？
男生是40人，女生是男生的80%，女生多少人？
29届奥运会在北京举行，天津也是协办城市之一，从北京到天津，汽车每小时行55千米，行2小时后离天津还有20千米，北京到天津有多少千米？
16的(5/12)比一个数的7倍多2，这个数=？
(2/3)/(4/5)*(5/7)=？
比800少30%的数=？
波斯登羽绒服，夏季打0.85后卖425元，这种羽绒服原价多少元？
一个圆形花坛的半径是3m，如果将这个花坛的半径增加1m，面积就会增加多少m^2？
成都到北京坐飞机要1.5小时，如果飞机平均每小时飞行800千米，成都与北京相距多少千米？
一个数除以7的商是29，余数是3，这个数=？
王大伯家收了(5/8)吨白菜，收的萝卜比白菜少(1/5)．王大伯家收萝卜和白菜共多少吨？
游泳池里有45名学生在游泳，其中(3/5)是男同学．男同学有多少人？
一堆煤，计划每天烧45千克，可以烧32天，由于节省用煤，实际烧了36天，实际每天烧煤多少千克？
一支修路队修一条长780米的公路，前8天每天修45米，剩下的要在6天内修完，平均每天要修多少米？
同学们为国庆做彩旗，男生做了85面，女生做的彩旗比男生的6倍多20面，女生做了多少面彩旗？
同学们做红花，第一组做了135朵，第二组做了147朵．每6朵扎成一束，两组做的花可以扎成多少束？
一个长方体玻璃容器，从里面量，长是7分米，宽是3分米，高是8分米，向这个容器中注水，容器中的水所形成的长方体第一次出现一组相对的面是正方形时，水的体积=多少立方分米？
某人上个月将20000元人民币一次性存入银行，定期2年，年利率是4.40%，到期时他可以得到利息多少元？
45米比多少多20%？
《童话世界》一共有98页，小丽已经看了18页，她要用5天时间把剩下的看完，小丽每天要看多少页？
76.25/3.05的商减去1.4*6.5的积，差=？
服装厂生产一批校服，原计划15天完成，实际每天比计划多做30套，因此比计划提前3天完成，这批服校服共有多少套？
修路队修一条公路，计划每天修180米，30天完成任务，实际每天比计划多修20米，实际多少天就完成了任务？
一种mp3，现在的售价是330元，比去年降低了170元，降低了百分之几？
□/6=155…4，□应填多少？
小明看一本故事书，第一天看了全书的(1/9)，第二天看了24页，两天看了的页数与剩下页数的比是1：4，这本书共有多少页？
制造一种机床，原来每台用钢材(36/25)吨，现在每台用的钢材比原来节约(1/6)．现在每台机床用钢材多少吨？
一本故事书共135页，第一天从第一页看起，看了全书的(2/5)，第二天接着看，从第多少页看起？
葡萄7千克售55元，现有33元，可以购买葡萄多少千克？
淘气全家5一假期开车去北京游玩，车速90.5千米/小时，行驶了4.5小时到达目的地，算一算他们共走了多少千米？
延寿中心小学为四川抗震救灾捐款1234元，一年级捐了136元，二年级捐了235元，剩下的是其它几个年级捐的，其余几个年级捐了多少元？
玉林汽车站到南宁琅东站全长230千米，一辆货车从玉林以每小时60千米的速度先行了1.5小时，再以70千米的速度行余下的路程，还需多少小时才能到达南宁琅东站？
粮店仓库有面粉305袋，大米袋数是面粉袋数的12倍．大米有多少袋？
少先队员种树，第一组13人，每人种2棵；第二组14人，共栽40棵．两个小组一共种多少棵树？
甲队有120人，乙队人数占丙队人数的(3/5)，丙队人数占甲队的(2/3)，乙队有多少人？
水果店运进一批水果，卖出14箱，每箱30千克，还剩80千克．这批水果一共有多少千克？
5.46/10.92的商，减去1.2的50%，差=？
甲、乙两车从a、b两地同时出发，相向而行，甲车每小时行80千米，乙车每小时行60千米，经过5小时两车相遇，求a、b两地的距离=多少千米？
一列火车和一辆汽车同时从甲地开往乙地，火车每小时行90千米，汽车每小时行45千米，两车同时行驶5小时，火车比汽车多行多少千米？
张老师存银行20000元，定期5年，年利率3.2%，到期张老师可得税后利息多少元．（注：利息税按20%）
一个工厂生产一种工艺品，由于采用了新工艺，现在每件产品的成本是40.5元．比原来降低了10%，比原来降低了多少元？
学校买来640本书，准备放在2个书架上，每个书架有4层，平均每层放几本？
一个圆的半径是2分米，这个圆的面积=多少平方分米？
书店儿童读物一律0.6出售，小明用15元买了一本童话，这本书原价=多少元？
两个水管同时向池中放水，粗管每小时放水15吨，细管每小时放水11吨，经过8小时把水放满，这个水池能装多少吨水？
6一班有学生56人，男女生人数比是4：3，男生有多少？
科技小组女生人数占总人数的(2/5)少3人，男生有24人，科技小组有多少人？
有两个袋子，都装着红球和白球．从第一个袋子中摸出红球的概率是(1/4)，从第二个袋子里摸出红球的概率是(1/3)．两个袋子里都摸出白球的概率=？
商店运进一批皮鞋，第一天卖出了总数的(1/3)，第二天卖出了第一天的(3/5)，还剩下280双，商店共运进皮鞋多少双？
20比一个数的(2/3)多2，这个数=？
一本书96页，苗苗看了这本书的(1/3)少15页，看了多少页？
一项工程由甲队独做63天后再由乙队独做还需要28天；如果两队合做要48天；如果由甲队独做要多少天？
林场计划栽柳树240棵，实际比计划多栽了60棵，实际比计划多栽了百分之几？
小猴妈妈买回了一筐香蕉，贪吃的小猴们一下子吃了30%，还剩下28千克，小猴们共吃了多少千克？
两个数的乘积是其中一个因数的23倍，是另一个因数的42倍，这两个数的乘积=？
哥弟俩共有邮票70张，如果哥哥给弟弟4张邮票后还比弟弟多2张，哥哥原来有邮票多少张？（写出过程）
多少增加它的20%是6？
三年级有86个学生，比四年级的学生少37人，三年级和四年级一共多少人？
一个药瓶的标签上写着：0.2mg（毫克）*60粒，用量：每天3次，每次0.4mg，5天一个疗程．这瓶药可以服用多少个疗程？
0.02扩大多少倍是25？
大猴有9只，小猴比大猴多4只，小猴有多少只？
小红今年重22千克，比去年增加了10%，她去年的体重=多少千克？
一辆汽车一次可运化肥30吨，要运7200吨化肥，用12辆这样的汽车来运，多少次才能运完？
某工程队抢修一条长17.4千米的公路，原计划12天完成，结果只用8天就完成了，平均每天比原计划多修多少千米？
在一次跳远达标测试中，有4人未达标，达标率是98%．参加跳远达标测试的有多少人？
通讯器材厂第一季度生产bp机5600台，比电话机多(1/7)，比电话机多多少台？
跑得快的马每天行240里，跑得慢的马每天行150里，慢马先行12天，快马几天可追上慢马？
美术小组有30人，比航模小组人数多(1/5)，航模小组有多少人？
佳佳水果店运进桔子48箱，运进的苹果比桔子多10箱，一共运进水果多少箱？
小太阳服装厂生产一批儿童服装，计划每小时生产120套，25小时完成．实际每小时生产200套，实际多少小时完成？
把4块月饼平均分给5个人，每人分得多少块？
把横截面直径都是20厘米的4根圆木捆在一起，如果不考虑接头，捆一圈至少要用多少厘米铁丝？
甲、乙、丙3人，甲每分钟走20米，乙每分钟走22.5米，丙每分钟走25米．甲、乙从东镇，丙从西镇同时相向出发，丙遇到乙后再过10分钟遇到甲，两镇相距多少米？
去年植树节，育才小学在校园里植树．树木的成活率是96%，在所栽的树木中没有成活的有24棵，去年植树多少棵？
服装厂要加工一批服装，加工了(4/9)后，还差250套没加工，服装厂计划要加工多少套服装？
新飞建材厂新建厂房，原计划投资500万，实际投资477万，实际比原计划减少了百分之几？
沿江粮店运进一批大米，第一天上午售出35%，下午售出这批米的20%；第二天售出了余下的75%，两天后还剩3690千克．这批大米共有多少千克？
张老师借来一本书，第一天看了全书的30%，第二天看的是第一天的(2/3)，两天共看了70页，这本书共有多少页？
国光超市今天卖出苹果和香蕉各12筐，每筐苹果35千克，每筐香蕉25千克．今天国光超市一共卖出多少千克苹果和香蕉？
除数是8，商是13，余数是5，被除数=？
某化肥厂上个月用煤160吨，这个月比上个月节约了30%，这个月实际用煤多少吨？
希望小学有女生205人，男生的人数是女生的4倍，希望小学有多少学生？
一种电视机，原价4500元，厂方为促销，特降价15%，现价多少元？
除数是24，商是25，余数是19，被除数=？
王老师带28同学去汶川参观灾后重建工程，每人车费85元，一共需要多少钱买车票？
有一个西瓜，被平均分成了6份，小明吃了其中的(2/6)，小丽比小明多吃了整个西瓜的(1/6)，两人一共吃了这个西瓜的几分之几？
修一条500米的公路，已经修了(2/5)，还剩下多少米？
新光小学六年级有128人，已经达标的占(5/8)，而达标的学生的(2/5)是女生，达标的男生占六年级人数的几分之几？
多少/23=30…22？
一件商品在节日期间打0.8出售，这样就比原来便宜了84元，这件商品原价多少元？
小红看一本书，每天看25页，4天正好看完，另一本书的页数是这本书的3倍，另一本书有多少页？
时新手表厂原计划25天生产1000块手表，实际每天生产了50块，实际比计划提前几天完成任务？
一包纸有4000张，用去了(5/8)，还剩下多少张？
有两块木板，长都是60厘米，中间钉在一起的部分是10厘米，那么钉成后的木板长多少厘米？
100/1.5与2.6的积，商=？
车站有一批货物，如果运走它的25%，剩下156吨，如果运走它的(9/16)，运走多少吨？
某工程队，16个工人9天能挖水沟1872米，27个工人14天能挖多少米？
3.6*31.4+81.4*6.4=？
一本故事书有80页，小明每天看5页，看了7天，还剩多少页没看？
家电市场进行降价酬宾活动，某款彩电降价(1/5)后，以6480元出售．该款彩电的原价=多少元？
工人叔叔计划加工1000个零件，已经加工了202个．剩下的零件如果每天加工57个，还需要多少天？
六年级学生在学校运动会上比五年级多得8分，六年级的得分是五年级的1.25倍．五年级学生得了多少分？
地球上现存的鸟类有9621种，已经消亡的鸟类比现存鸟类的10倍还多769种，已经消亡的鸟类有多少种？
一份稿件有24页，每页有500个字，李华将此稿件重新排版之后，每页的字数为600个，现在的页数比原来少多少页？
每25.55公尺种一棵行道树，路的两端要种树，大同路上共种了125棵行道树，请问大同路有多长？
马庄中心小学五年级有学生160人，六年级的学生人数比五年级多(1/5)．五年级比六年级少多少人？
长沙到广州的铁路长699千米，一列货车从长沙开往广州，每小时行69千米，这列货车开出1小时后，一列客车从广州出发开往长沙，每小时行71千米，再过几小时后两车相遇？
一个长方体的水槽可容水480吨．水槽装有一个进水管和一个排水管．单开进水管8小时可以把空池注满；单开排水管6小时可把满池水排空．两管齐开需多少小时把满池水排空？
创卫生城期间，四年级一班51人，平均每人捡拾塑料袋6个，四年级2班有47人，平均每人捡拾塑料袋5个．两个班一共捡拾塑料袋多少个？
小明有故事书46本，小军比小明故事书本数的2倍还多4本．小军有多少本故事书？
一个数除以4，余数最大可能=？
光华小学开展了支持北京2008奥运会捐款活动，其中六年级捐款336元，比五年级多(1/3)，五年级捐款多少元？
甲仓库有化肥125吨，正好比乙仓库存的化肥多(1/4)，乙仓库存有化肥多少吨？
一条绳子，剪去全长的(4/5)，还剩下3米，这条绳子长多少米？
甲乙两数的比是3：5，乙数与甲数的差是2.4，乙数=？
前进乡计划挖一条300米长的水渠，已经挖了(4/5)，还剩下多少米没挖？
商店运来果冻650千克，卖出16箱，平均每箱18千克，还剩多少千克果冻？
水泥厂上半月完成计划的56%，下半月完成月计划的64%，超额生产水泥2400吨水泥，问计划生产水泥多少吨？
有一根钢管，要锯成16小段．每锯开一处需要3分，全部锯完一共要多少分？
新华印刷厂计划6月份装订图书13.6万册，实际上半月装订6.8万册，比下月少装订0.9万册．实际全月装订多少万册？
修路队每天修135米，修了25天，还有210米没有修，这条路有多长？
刘东把5500元存入银行，整存整取5年，税率为5%，到期后本金和税后利息为6884.625元，年利率为多少？
红星水泥厂今年3月份计划生产水泥2500吨，实际生产2750吨，实际比计划多生产百分之几？
(1/152)+(1/304)+(1/608)+(1/1216)+(1/2432)=？
食堂运来24吨煤，用去了它的(5/12)，食堂还余多少吨煤？
某修路队修一段路，平均每天修135米，已经修了44天，还剩520米未修好，这条路全长多少米？
一个长方形面积是24.6平方米，长是6米，宽=多少米？
李老师发表一篇文章，稿费是500元．为此她要按3%的税率缴纳个人所得税．她应缴税多少元？
妈妈买了9.5千克橘子，付给水果商店30元，找回7.2元，请你算一算，买来的橘子每千克多少元？
小明爸爸买了18000元的国家建设债券，定期5年．如果年利率为3.4%．到期小明爸爸可以获得本金和利息一共多少元？
5（1）班昨天的出勤率是96%，全班共有50人，多少人有事请假？
李强体重33千克，比去年增加10%，去年他的体重=多少千克？
妈妈买回一些梨，平均放在6个盘子里，每个盘子里放4个，还多2个，妈妈一共买了多少个梨？
小民放学排队上阵，从前往后数他是第5个，从后往前数是他是第7个，这一排一共有多少个同学？
买12套这样的舞蹈服，一共需要多少钱？（上衣36元，下衣24元．）
小新过生日，买了一个正方形蛋糕，周长是48厘米，在蛋糕的边上每隔4厘米插一根蜡烛，共需多少根蜡烛？
如果李先生以定价的(4/5)出售一台相机，他将赚取50元的利润．如果他以其定价的(5/6)出售，则赚取55元的利润．求照相机的原定价=多少元？
李刚从家到学校，如果每分钟行125米，需要8分钟，如果要5分钟到学校，李刚每分钟需要行多少米？
一只熊猫体重65千克，一只小象的体重比熊猫的10倍多12千克．小象的体重=多少千克？
一种商品现在售价80元，比原价提高了16元．现价比原价提高了百分之几？
王阿姨摘西红柿96千克，摘的黄瓜比西红柿的2倍还多25千克，摘的黄瓜有多少千克？
李丽家离学校有455米远，每天上学要走7分钟．照这样的速度，她去少年宫要走1040米，需要走多长时间？
一套服装先涨价20%，后来又打0.8，现在卖480元，这套服装原价多少元？
学校举办运动会，6（1）班参加比赛的女生占全班人数的(1/7)，参加比赛的男生占全班人数的(1/4)，参加比赛的女生比男生少6人．这个班参加比赛的女生有多少人？
一块地(3/4)公顷，其中(1/4)种大豆，(1/5)种土豆，其余种花生，种花生的面积占这块地的几分之几？
48+60的和，与25-4的差相乘，积=？
学校舞蹈队有60人，合唱队的人数是舞蹈队的(3/4)，合唱队有多少人？
19.98*37-199.8*1.9+1.998*820=？
一个长方形菜地面积是68.4平方米，它的长是7.2米．这个菜地的宽多少？？
我校去年取暖用煤150吨，比前年节约(1/6)，前年用煤多少吨？
笑笑有12本故事书，是淘气的故事书的本数的(2/3)，淘气有多少本故事书？
小红妈妈买了2000元国家建设债券，定期3年，如果年利率是6.15%，到期时她可以获得本金和利息共多少元？
一个足球35元，一个篮球比一个足球贵20%，一个篮球多少元？
超市运进橙子的箱数比苹果的4倍多10箱，运进苹果24箱，运进橙子多少箱？
一条路，已修了(2/5)，是400米，还剩多少米？
哥哥上大学，要坐8.5小时的火车，火车的平均速度是70.4千米/小时．他坐火车走了多少千米？
王叔叔从某城市乘火车到北京，火车每小时行125千米，行了12小时，还有280千米到北京．该城市到北京有多少千米？
甲、乙二位同学合打一份资料，甲每分打18个字，乙每分打22个字，两人用了30分打完这份资料，这份资料一共有多少个字？
有720个师生参加春游，每辆车可坐48人，需要多少辆车？
养鸡场用3000个鸡蛋孵小鸡，5%的没有孵出来，孵出来的小鸡有多少只？
一个数除以28，商是25，这个数=？
小李每天工作8小时，3天生产零件240个，平均每小时完成总数的多少？
一本书104页，小军看了19页，剩下的要在5天看完，平均每天看多少页？
将0.625的化为最简分数=？
一辆汽车从甲地开往乙地，计划每小时行驶80千米，5小时到达．实际每小时行驶100千米，实际提前几小时到达？
5吨的(1/3)与1吨的((())/(()))一样重？
一个正方体6个面分别涂成黑色和白色，当它被抛起后，黑面向上的可能性是(1/2)，它有多少个面被涂成了黑色？
一段木料，锯成3段需要12分钟，照这样计算，如果把木料锯成6段，需要几分钟？
商店某种洗衣机按定价出售，每台可以获利400元．现在按定价的0.8出售10台，所能获得的利润，与按定价每台减价300元出售15台所得的利润一样．洗衣机每台定价多少元？
一本故事书300页，每页大约有0.55千字．它的前180页是中国故事，后面部分是外国故事，外国故事大约有多少千字？
足球有18只，篮球的数量是足球的3倍多13，篮球有多少只？
筑路队要修一条长180千米的路，原来每天修6千米，修了15天以后加快速度，每天修7.5千米，修完这条路还要多少天？
运一批水果，第一次运了20%，如果再运30吨，那么这时已运的与剩下的吨数比是1：3，这批水果有多少吨？
某村畜牧场养鸡68只，养的鸭比鸡多16只，养的鹅是鸭的15倍，养的鹅有多少只？
小华从家到学校共走了490.5米的路，如果她的平均步长0.75米，从家到学校一共走了多少步？
为美化校园环境，学校栽了39棵桂花树，29棵松柏，栽的樟树的棵数是桂花树和松柏总数的3倍，栽了多少棵樟树？
两箱梨，从甲箱中取出(1/4)，从乙箱中取出(1/5)，这时两箱剩下的梨质量相等．已知甲箱原有梨160千克，乙箱原有梨多少千克？
两汽车从相距539千米的两地同时相对开出，甲车每小时行88.5千米，乙车每小时行65.5千米，经几小时两车相遇？
一只老虎重374.4千克，是一只豹子重量的1.2倍，一只熊的重量是这只豹子重量的1.5倍，这只熊重多少千克？
一筐西瓜连筐共重60kg，卖了(3/4)的西瓜后连筐重18kg，筐重多少kg．？
陈平同学带了780元钱去买残疾人亚运会开幕式门票，买了15张，还剩30元，残疾人亚运会开幕式门票每张多少钱？
王叔叔从银行借款8000元，定期3年，年利率4.54%，到期时王叔叔还银行多少利息？
姐姐和妹妹都从家到学校上学，姐姐每分钟走55米，妹妹每分钟走40米，姐姐让妹妹先走3分钟，然后姐姐才出发追赶妹妹，经过多少分钟姐姐可以追上妹妹？
建筑工地有一批水泥，第一天用去这批水泥的(2/5)，第二天用去120袋，还剩30袋．这批水泥原有多少袋？
4*(7/12)的积，再加上(2/3)，所得的和除以(3/2)，商=？（列出综合算式）
小丁丁今年8岁，爷爷比他大80岁．爷爷的年龄是小丁丁的多少倍？
一个圆形花圃周长36米，每隔3米放一盆花，一共放了多少盆花？
李厂长为扩大生产规模，向银行贷款200万元，贷款的年利率为5.4%．期限1年，到期后李厂长需付给银行多少万元？
一条长192千米的公路，一辆汽车花1.2小时行48千米，照这样计算，行完全程还要几小时？
双语小学食堂买来1筐西红柿和3筐同样的青菜．西红柿重50千克，青菜共重90千克．每筐西红柿比每筐青菜重多少千克？
淘气问笑笑：你今年几岁？笑笑回答回答说：用我的年龄数减去8，乘7，加上6，除以5，正好等于4，请你算一算，我今年几岁？
某彩电原来的售价为1900元，现在降价200元，现在的售价是原来价的多少？
食堂买了2700千克白菜，其中的(2/5)运到食堂，吃了运来的(1/3)，吃了多少千克？
某厂加工一批零件，上半年完成全年任务的(5/7)，下半年只要完成全年任务的几分之几就完成了计划工作量？
买一台电脑需要7200元，比买一台空调的2倍少80元，买一台空调多少元？
小明和小红共重78千克，小明比小红重8千克，小红重多少千克？
小明有7张图片，小刚的图片张数是小明的5倍．小刚有几张图片？
在100克水中加入10克盐，这时盐占盐水的多少？
甲、乙两列火车同时从相距1620千米的两城相对开出，经过6小时相遇．已知甲车每小时行130千米，乙车每小时行多少千米？
一个钢铁厂去年生产钢材48万吨，今年比去年增产15%，今年产钢多少万吨？
一个工厂原来每天生产零件270个，比现在每天少10%，现在每天生产零件多少个？
人体中血液重量约占人体重量的(1/13)．小明的体重是52千克，他体内的血液约重多少千克？
在相距100米的两楼之间栽上桂花树，每隔5米栽一棵，一共要栽多少棵？
现要生产225辆小汽车，12天生产216辆小汽车，照这样计算，至少需要多少天才能完成任务？
1米的(3/8)与多少米的(1/8)相等？
园林工人在一条马路的一边栽树（包括端点），每2棵树之间的距离是4米，一共栽树86棵，这条马路长多少米？
一辆汽车每小时行驶65千米，从甲地到乙地行驶14小时，甲地到乙地有多少千米？
李师傅加工一批零件，原计划每天加工50个，30天完成，实际每天加工60个，实际几天就完成了任务？
某型号空调0.8后的价钱是2400元，该型号的空调原价几元？
小红的爸爸通常平均每天消费4.5元话费，他查了一下手机卡中的话费余额，可以用16天．如果从现在起每天节约0.9元，这些话费可以用多少天？
玩具厂要生产一批绒毛玩具，原计划每天生产3000个，24天可以完成任务，实际每天生产4500个，实际比计划提前几天完成任务？
一个因数是8，另一个因数是7，积=？
筑路队修筑一条公路．已经修了4.5千米，剩下的比修了的2.5倍多5千米，还剩多少千米没修？
给算式7*9+12/3-2加一对括号后，算式的最大值=？
4/1.8的商，加上3，再乘2，积=？
多少千米的25%是80千米？
5只面包共重300克，一只面包重多少克？
学校打字员打一篇510字的稿件，5分钟就完成了．平均每分钟打多少字？
四年级一班有学生54人，每人购买一台价值210元的复读机共需要多少元？
张老师去文具店买东西，带的钱可以买每枝2元的园珠笔15只和每只4元的铅笔盒8只，问张老师带了多少钱？
建材仓库原有一批钢材，第一次运出原有钢材的20%，第二次又运出原有钢材的(3/5)，这时仓库中还剩下15吨钢材，这批钢材原有多少吨？
一种洗衣机现在每台售价是960元，比原来降低了(5/21)，原来每台多少元？
育才小学今年拥有电脑150台，比去年增加了75台，今年比去年增加了百分之几？
37.5*3*0.112+35.5*12.5*0.224=？
一支钢笔按0.65出售后，便宜了4.2元，这支钢笔原价多少元？
一个学习小组有3名男同学，4名女同学，现在要选出小组长2人．如果每人被选的机会是一样的，那么选出的小组长是一男一女的有多少种可能？
(1/15)+(4/5)与(2/3)的积，和=？
某商店按一元钱2千克买进若干千克黄瓜，如果按每千克0.6元卖出一半又60千克后，这时成本全部收回．买进黄瓜多少千克？
学校去市场购买23台录音机，每台录音299元，付给售货员7500元，应找回多少钱？
某商场上个月的营业额为300万元，由于受金融风暴的影响，这个月的营业额下降了5%，这个月的营业额为多少万元？
学校图书馆有25个书架，每个书架有4层，每层放80本书，一共放多少本书？
一个果园占地20公顷，其中的(1/2)种苹果树，(1/4)种梨树，剩下的地种橘子，种橘子多少公顷？
同学们排队做操，每行站15人，可以站32行，如果每行多站1人，可以站几行？
修一段路，已修的米数与未修的米数的比是4：3，已修的占全长的((())/(()))？
电视机厂今年生产电视机36000台，去年产量是今年的(1/4)，去年生产多少台？
一个长方体水池，长20米，宽10米，高2米．在池内的侧面和池底抹一层水泥，抹水泥的面积=多少平方米？
一种商品，先降价20%出售，后又打0.9，这时售价360元，商品原价多少元？
工厂为抗震抢险赶制756件抢险工具．原计划每人每天做6件，派18个人来完成，为加快进度，又增加了3人，可提前几天完成任务？
有一堆黄沙，先运走18吨，剩下的用7辆车运完，每车运6吨，这堆黄沙共有多少吨？
修路队修一段路，第一天修了80米，正好是这段路的20%，还剩下多少米没有修？
一个平行四边形的面积是7.2平方分米，高是30分米，则底=多少分米？
佳味饮料厂生产了6000瓶优酸乳，每12瓶装一盒，每10盒装一箱，这些优酸乳可以装几箱？
希望小学四年级有学生160人，是五年级人数的(8/9)，五年级有学生多少人？
把一堆皮球分装在4个盒子中，其中(1/5)放入甲盒，(1/3)放入乙盒，放入丙盒的皮球是甲、乙两盒皮球总数的(3/4)，丁盒放入10个皮球，这堆皮球共多少个？
一堆煤的质量等于这堆煤重的(1/5)+(2/5)吨，这堆煤重多少吨？
一座大桥长1200米，一列火车通过大桥时每分钟行380米，从火车头开上桥到火车尾离开桥共需要4分钟．这列火车车身长多少米？
四年级一班共有41名同学，期末质量调研检测全班数学平均91分，这个班数学总分大约=多少分？
为了防治病虫害，需要给50棵小树刷石灰水．如果平均每棵树的直径是5m，每棵刷0.5米，每平方米需石灰水0.4kg，一共需石灰水多少千克？（得数保留一位小数）
两个数的差是4.1，如果被减数增加0.2，减数减少0.7．差=？
一种型号的汽车原来每辆售价5.4万元，后来经历了两次调价，第一次价格上调了10%，第二次价格下调了20%．这种型号的汽车现在每辆售价多少万元？
张华做乘法时把一个因数65写成了85，得到的积是7990，正确的结果=？
王老师把5000元的稿费存入银行，存期为2年，年利率为2.79%，到期支取时，王老师可获得本息一共多少钱？
汽车厂计划25天组装汽车4000辆，实际提前5天完成，实际平均每天组装汽车多少辆？
东风电动车厂去年第一季度计划生产电动车1200辆，实际多生产了96辆．实际完成了计划的百分之几？
林叔叔开车从甲地到乙地一共用了6小时，每小时行50km，返回时用了4小时，返回时每小时行多少km？
商店买卖一批干洗机，进货价每台400元，售出价每台420元．每台可获利百分之几？
某超市运来204筐苹果，每筐重30千克．现在卖出1780千克，还剩下多少千克苹果？
两队合修一条路，第一队修了全长的40%，第二队修了450km，这时两队修的总千米数比全长的(2/3)还少350km．这条路长多少km？
刘奶奶买了3千克桔子，花了8元钱，李奶奶买了同样的桔子9千克，应付多少元钱？
4.8+3.6与8的积所得的和除以1.2，商=？
五年级参加夏令营活动无论是7人编成一组还是8人编成一组都正好无剩余，参加夏令营至少有多少人？
图书馆有故事书2400册，比科技书的本数多(1/5)．科技书有多少本？
一个修路队，15天修路1800m，实际每天比计划多修20m，原计划每天修路多少m？
一段马路上每一边都有108棵树（马路的两端各有一棵树），每相邻两棵树之间的距离都是15米，你知道这段马路有多长？
甲、乙两地相距300千米，一辆汽车从甲地开往乙地，3小时行了全程的(3/5)，汽车离乙地还有多少千米？
小华用100元钱买了3个书包，找回16元，每个书包多少钱？
从甲城到乙城铁路长468千米，以前快车要行5.2小时，现在只要行3.9小时，现在比过去平均每小时多行多少千米？
甲、乙两辆汽车同时从相距450千米的两地相向而行，经过2小时相遇．已知甲、乙两辆车的速度比是5：4，乙车行完全程需要多少小时？
王老师为一年级的小朋友买票，一共花了210元，每张票5元，一年级一共有多少人？
2012年10月12日张叔叔买了8000元的国库券（国库券的利息不纳税），定期3年．如果年利率是4.76%，到期时，张叔叔可以获得本金和利息共多少元？
滨江区一套112平方米的住宅需要681520元，这套住宅每平方米的售价=？
小丽跳绳一分钟能跳83下，哥哥3分钟能跳273下，哥哥比小丽一分钟多跳多少下？
王老师每月工资1450元，超出1200元的部分按5%交纳个人所得税．王老师每月税后工资=多少元？
李叔叔写一部长篇小说，稿费是4600元，按有关规定稿费超过800元以上部分按照14%缴纳个人所得税．李叔叔税后稿费多少元？
当阳市图书馆给学校送来一批图书分给几个班，如果每班分10本，则余40本，如果每班分13本，则不足8本，一共分给几个班级？
一个足球68元，现在搞促销，0.9出售，现价多少元？
一个平行四边形底是5分米，高是3.6分米，它的面积=多少平方分米？
甲乙两堆煤共重18吨，甲堆煤的(1/4)等于乙堆煤的(1/5)，甲堆煤多少吨？
服装店有一批衣服，第一天卖出30%后，又运来120件，这时店里的服装正好比原来少6%，店里原来有服装多少件？
一本480页的书，看了60%，还剩多少页？
果园收获了300箱苹果和260箱梨．一辆卡车每次运40箱，多少次才能全部运完？
《甜心格格》这部动画片已经播放了24集，用了528分钟，这部动画片每集有多少分钟？
一根电线长22.4米，第一次用去(1/4)，第二次用去(1/2)米，两次一共用去电线多少米？
甲、乙两地相距54千米，a、b两人同时从两地相向而行，a每小时行4千米，b每小时行5千米，两人经过几小时后相遇？
买香蕉2.5千克18元，每千克多少钱？
某工厂1985年产值175万元，比原计划增产25%，原计划产值多少万元？
一个长方体的体积是144cm^3，它的底面是一个边长6cm的正方形，这个长方体的高=？
龙岗果园种的苹果树是梨树的(2/5)，是桃树的(3/4)，果园里共种了梨树480棵，桃树种了多少棵？
一桶油第一次倒出全桶的(1/4)，第二次倒出24千克，桶里还剩下36千克，这桶油有多少千克？
一个等腰三角形的底是(2/5)m一条腰是(1/4)m，这个三角形的周长=多少m？
一堂课，学生自主探究时间占了(1/5)，教师讲解时间占了(1/4)，学生练习时间还有几分之几？
某公司组织旅游，去北京旅游的占总人数的(2/5)，去海南旅游的占总人数的(2/7)，剩下的去青岛旅游，去青岛旅游占总人数的几分之几？
两个工程队挖一条水渠，甲队每天挖1.4千米，乙队每天挖1.6千米，它们合作挖了10天后，还剩9千米．这条水渠有多少千米？
某校五年级学生参加艺术考级的有183人，其中考美术的有35人，考声乐的人数是考美术的3.2倍，其余的是考器乐的同学，考器乐的同学有多少人？
7/56，商=？
益民百货商店有空调320台，电冰箱比空调少(2/5)，电冰箱有多少台？
一本数，第一天看了全书的30%，第二天看了20页，还剩全书的(3/5)没有看，这本书一共有多少页？
某超市本周的营业额是10.5万元，比上周增加了5%，上周的营业额=多少万元？
张叔叔在菜市场买了4.5千克豆角，付了10元钱，找回1.9元．每千克豆角多少钱？
2001120011/20011=？
夕阳红俱乐部共有女会员65人，男会员比女会员多(1/5)，男会员有多少人？
学校图书室有新书117本，借出去9本，剩下的书是借出去的多少倍？
某新建小区有112栋楼，每栋63套房，还有56套未住人，多少套已住人？
计算：(1/2)-(1/6)-(1/12)-(1/20)-(1/30)-(1/42)-(1/56)-(1/72)=？
迎2008年奥运，完成一项工程，甲队单独做20天完成，乙队单独做要30天完成．甲队先干了这项工程的(1/4)后，乙队又加入施工，两队合作了多少天完成这项工程？
铺一条公路，已经铺了6千米，正好铺了全长的(3/5)，还剩多少千米？
有10名男生，6名女生参加混双羽毛球比赛，有多少种搭配方式？
阳光超市一种电磁炉的售价是320元，比原价便宜80元，电磁炉的价格降低了百分之几？
节日里，要在120米长的城楼上插彩旗，每隔5米插一面．两头都要插，一共要插多少面？
0.125*160*5000=？
红、黄、蓝3种颜色的小棒各10根混放在一起．如果让你闭上眼睛，至少拿出多少根才能保证一定有2根不同色的小棒？
学校买来16只足球和20只篮球共付1732元，每只篮球的价钱是45元，求每只足球=多少元？
一个数的(2/3)比这个数的50%多5.2，求这个数？
一列火车身长90米，火车以每分钟160米的速度通过山洞，用了3分钟，山洞长多少米？
甲乙两组用5天时间完成一批机器零件的制造任务．甲组每天做160个，乙组每天做140个，这批零件一共有多少个？
已知两个因数的积是24，其中一个因数是(1/2)，另一个因数=？
饲养场养了公鸡28只，养的母鸡只数比公鸡的3倍多9只，饲养场养的母鸡有多少只？
张伟参加了6门功课的考试，英语成绩公布前，他5门功课的平均分时92.2分，英语成绩公布后，平均分下降了1.7分，张伟的英语成绩考了多少？
新星服装厂十二月份计划加工服装450套，结果上半月完成计划的(4/5)，下半月完成计划的60%，这个月比原计划多加工多少套？
在国庆长假里，超市前3天共完成销售额3.52亿元，后4天平均每天完成销售额1.85亿元｡国庆长假间，超市平均每天的销售额=多少亿元？
一捆电线共400米，第一次用去总长的(2/5)，第二次用去余下的30%．这时还剩多少米？
有3箱毛巾，每箱装12包，每包20条．共有毛巾多少条？
青海地震后，某集团公司捐赠了1000顶帐篷，第一次运去384顶，第二次运去366顶，还有多少顶没运去？
这次植树的成活率是95%，只有10棵没有成活，这次一共植树多少棵？
学校买了530套桌椅，一张桌子168元，一把椅子32元，共花了多少元？
汽车从甲地开往乙地，全程360千米，开了4小时．平均每小时开多少千米？
多少/7=20…5？
口算比赛，小珍做了200道，错误率为5%，做对了多少道？
把一根绳子按3：2截成甲、乙两段，已知乙段长4.8米，这根绳子原来长多少米？
有4根木料，每根都锯成6段，每锯开一处需付锯板费2元，全部锯完需付锯板费多少钱？
一张平行四边形纸的底是10分米，它对应的高是6分米，若把它剪成两个完全一样的三角形，其中一个三角形的面积=多少分米^2？
某校六年级有男生750人，占全年级人数的(3/5)．六年级共有学生多少人？
一种变速自行车，有2个前齿轮，6个后齿轮，能变出多少种速度？
(3/4)-(5/9)与(63/100)的积，差=？多少？
胜利粮店运进一批面粉，卖出560千克，剩下的是卖出的3倍，这批面粉一共有多少千克？
一件电器售价135元，比原价降低15元，降低了百分之几？
世界上最大的鸟是鸵鸟．一个鸵鸟蛋约重(3/2)千克，一个鸡蛋的质量是它的(1/25)，一个鸡蛋大约重多少千克？
青草晒干后重量会减少(2/3)，现在有66吨青草，晒干后剩下干草多少吨？
我国一次性泡沫塑料饭盒的使用量日均3000万个，每制造1万个泡沫塑料饭盒要用去0.012吨塑料，每吨塑料可加工20万把小学生学习用的塑料尺．制造我国每天使用的一次性泡沫塑料饭盒所用去的塑料可以加工多少万把小学生学习用的塑料尺？
根据松树有36棵，柳树有85棵，可以求出多少？
一项工程，在规定时间里，甲完成了(1/3)，乙完成了(1/2)．则甲、乙共完成这项工程的多少？
一堆煤，每天用去(1/9)吨，3天一共用去多少吨？
2007年我国火车第6次提速，某次火车速度从每小时160千米提高到200千米，火车速度提高了百分之几？
菜农们准备把摘下的西红柿装箱运往市场，如果每箱装24千克，可以装成35箱，如果每箱装20千克，菜农们应该准备多少只箱子？（列综合算式解答）
小明和小华去买同样的练习本，小明买7本，小华买5本，小明用的钱比小华多6角钱，这种练习本每本=多少钱？
老李骑车从家出发到县城，已经行了7.5千米，相当于全程的(3/8)，小方家到县城有多少千米？
小明要买不同档次的文具盒．高档的5个，中档的占总数的75%，低档的占总数的(1/6)．你知道小明一共要买多少个文具盒？
同学们用长30米的彩带做花，每朵花用彩带(2/5)米，拿走一部分后，还剩下(2/3)，拿走的花有多少朵？
玩具厂生产了816个彩色玻璃球，每8个装一盒，可以装几盒？
在争创文明城市活动期间，记者对100位市民做了你曾经是否闯过红灯的调查．结果只有23人表示未闯过红灯．在这次调查中，表示曾闯过红灯的人数占总人数的几分之几？
妈妈用200元买了一只高压锅，找回12.4元，这只高压锅多少元？
小明以每小时8千米的速度沿着一条长28千米的环形公路练习长跑．他出发1小时后，小亮有一封急信要交给他，小亮以每小时12千米的速度骑自行车，最快要多少小时能把急信交到小明手中？
甲、乙两个数的比是5：9，甲数是10，乙数=？
甲、乙两车分别从a、b两站同时相对开出，甲车与乙车的速度比是3：2．甲车行驶6小时到达b站，乙车行驶多少小时可以到a站？
有3辆客车，甲乙两车从东站，丙车从西站相向而行，甲车每分钟行1000米，乙车每分钟行800米，丙车每分钟行700米，丙车遇到甲车后20分钟又遇到乙车．东西两站相距多少米？
某汽车厂12月份实际生产300辆汽车，比计划多生产60辆，超产了百分之几？
小芳买了2.5千克香蕉，共用了9元钱，平均每千克香蕉多少元？
一辆自行车的速度是18千米/时，一架飞机的速度比自行车的25倍还多16千米，求飞机的速度？
粮油店运来粮食32袋，每袋25千克．卖出328千克后，还剩多少千克？
教师出了两道思考题给全班同学做，结果做对第一题的有26人，做错第二题的有18人，两题都做对的有12人，那么两题都做错的有多少人？
甲、乙两数的和是7.16，甲数是3.28，乙数=？
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行45千米，2.4小时后行了全程的30%，甲、乙两地相距多远？
某电脑公司请小红的爸爸设计了一套软件，公司付给他报酬3600元，按规定超过800元的部分应按20%的税率缴纳个人所得税，小红的爸爸税后所得=多少元？
今年妈妈36岁，小明12岁．小明年龄是妈妈的几分之几？
甲数是乙的60%，丙数是甲数的20%，则丙数比乙数少多少？
一堆水泥(3/5)吨，运走(2/3)，还剩多少吨？
一桶汽油倒出(3/8)，还剩下40千克，这桶汽油重多少千克？
赵师傅每天要工作8小时．他以前每小时加工零件63个，技术革新后，以前每天的工作量现在7小时就可以完成．现在赵师傅每天可以加工零件多少个？
甲、乙两数的比是4：5，求乙比甲多几分之几？
例5：甲、乙二人沿运动场的跑道跑步，甲每分钟跑290米，乙每分钟跑270米，跑道一圈长400米．如果两人同时从起跑线上同方向跑，那么甲经过多长时间才能第一次追上乙？
某厂上半月生产零件340个，下半月生产个数是上半月的(3/2)倍，全月共生产多少个？
一个数的(7/8)是28，这个数=？
机床厂本月生产机床240台，比上月超产(3/5)，上月生产了多少台？
童心玩具店3天的销售额分别是720元、700元、680元，照这样计算，这个玩具店30天的销售额=多少元？
一辆车从南京开往上海，全程是450千米，已经行了全程的(2/3)，这时这辆车距南京有多少千米？
甲数和乙数的比是5：8，乙数比甲数多多少？
大卖场运来215盒薯片，比运来的巧克力少15盒，大卖场运来的巧克力多少盒？
两个修路队合修一段公路．甲队3天修了(9/10)千米，乙队2天修了(1/2)千米．甲队每天比乙队多修多少千米？
丁丁的爸爸买了一套家庭影院音响组合，价值17000元，他先付5000元做首期，然后剩下的做12个月免息分期付款．请问丁丁的爸爸每月供款多少元？
一种国产冰箱原来每台售价2700元，现在比原来降低了(1/10)，现在每台多少元？
把8支红铅笔和2支蓝笔放在一个包里，让你每次往里摸一次，这样摸了20次，摸出蓝铅笔大约占总次数的多少？
两辆汽车同时从水泥厂出发，将一批水泥送到距这里165千米的工地上，甲车比乙车早到0.8小时，当甲车到达时，乙车离工地还有24千米，甲车行驶全程用了多少小时？
水果店有一些水果，第一天卖出了(1/4)，第二天卖出了(2/5)，还剩下多少没有卖？
小刚骑自行车走125.6米，车轮正好转了50圈，这辆自行车车轮直径=多少米？
一辆汽车可乘坐45人，一列火车可乘坐的人数是汽车的28倍，一列火车比一辆汽车多坐多少人？
某商店7天卖出苹果840千克，梨630千克，平均每天卖出的苹果比梨多多少千克？
一堆棋子有黑白两种颜色，其中黑子占(1/5)，若增加到10枚白子，这时黑子占(2/7)．那么，这堆棋子有多少枚？
环形跑道一周长400米，李明和王伟从同一处同时起跑，李明每分跑300米，王伟每分跑250米，多少分钟后两人第二次跑在同一处？
某食堂运来5500千克大米，已经吃掉3125千克，剩下的每天吃95千克，还可以吃几天？
六年级有男生63人，是女生人数的(7/8)，女生比男生多多少人？
小明看一本312页的故事书，每天看12页，看了6天，剩下的还要看几天？
一辆汽车每小时行驶60千米，共行驶了6小时，途中停车1小时，这辆车共行驶了多少千米？
水果店里运来500千克水果，上午卖出275千克，下午卖出138千克，还剩多少千克？
从小华家到校有3条路，从学校到公园4条路走．从小华家经过学校到公园，有几种不同的走法？
学校开展兴趣小组活动，参加书法组的有30人，比美术组的45%少6人，参加美术组的有几人？
李大爷家原来养鸡300只，占鸡和鸭总数的25%．后来又买来了一些鸡，这时鸡的只数是鸭的120%．买来的鸡有多少只？
野牛的体重是630kg，大象的体重是野牛的8倍，大象的体重多少千克？
小刚和同学一共买了3枝钢笔，付给营业员20元，找回0.8元，平均每枝钢笔多少元？
经济开发区学校一年级有学生400人，二年级比一年级的(15/16)少15人，求二年级有学生多少人？
商和除数都是7，被除数=？
建筑工地需要沙子106吨，先用小汽车运15次，每次运2.4吨．剩下的改用大车运，每次运5吨，还要几次运完？
园林工人分成5个小组，每个小组有9人，要完成990棵树苗的植树任务，平均每人植多少棵？
一个长方形的长是10分米，宽比长少4分米，这个长方形的面积=多少平方分米？
王师傅加工一批零件，(2/5)小时完成了工作量的(2/3)．照这样计算，王师傅完成全部任务，一共需要多少小时？
甲数的(2/3)与乙数的和是60，甲数的(3/16)正好等于乙数．甲、乙两数的和=？
一个儿童体内所含水份有25千克，只占体重的(5/8)，这个儿童的体重=多少千克？
一袋面粉，第一次用去全部的(1/5)，第二次用去全部的(1/4)，两次共用27千克，这袋面粉重多少千克？
希望小学的操场上有150名学生在跳绳和打球．其中女生54名，如果有63名学生在跳绳，有42名男生在打球，那么至少有多少名女生在跳绳？
同样的方砖铺地，铺18平方米用砖144块，现有840块方砖可铺地多少平方米？
小朋友在操场上做操，小俊站在左边第3行、右边第8行；假如从前往后数小俊是第6个，从后往前数小俊是第7个．如果每行的人数相同，那么一共有多少个小朋友在做操？
一本书有180页，第一天读了全书的(2/5)，第二天应从多少页开始读起？
小明去买汽水，售货员说：每3个空瓶可换1瓶汽水，小明买了10瓶汽水，一共可换多少瓶汽水？
已知ab=12，bc=10，ad=18，cd=多少（a、b、c、d均为自然数）
学校开展植树造林活动中，五年级植了500棵树，比四年级多植160棵，4、五年级植树棵数的总和正好是三年级的3倍，三年级植了多少棵树？
(19/20)-(13/20)，再减去多少，差是(1/5)？
一桶油剩下的是28千克，用去的是剩下的25%，用去的=多少千克？
甲数是(7/8)，与乙数的和是1，甲、乙两数差的倒数=？（列综合算式解答）
五年级有女生30人，男生比女生少10%．五年级共有学生多少人？
小明的家住在6楼，他每上一层楼要走16个台阶，他从一楼回家要走多少级台阶？
一根电线长300米，用了40%后，还剩下多少米？
小明家有120只鸡，是鸭的3倍，鸡的只数比鸭多多少只？
松树有15棵，杨树的棵数是松树的3倍，柳树的棵数比松树和杨树的总棵数少6棵．柳树有多少棵？
一本书已看了(2/3)后还剩80页，这本书一共有多少页？
一辆旅游车和一辆卡车同时从南京出发，沿泸宁高速公路开往上海．3小时后，旅游车行驶了243千米，卡车行驶了216千米，卡车平均每小时比旅游车少行驶多少千米？
食品厂运到核桃9000千克，用去135筐以后还剩900千克，每筐核桃多少千克？
一件衣服现价80元，比原价便宜了(1/5)，这件衣服原价=多少元？
妈妈买了45只苹果，9只生梨，苹果的只数是生梨的几倍？
a、b两地相距648千米，甲乙两人分别从两地同时相向而行，甲每小时行80千米，甲的速度是乙的(4/5)，经过几小时两人相遇？
40米+5米=多少米？
工人叔叔做一批零件，做了(5/9)后，还剩900个，这批零件一共多少个？
一个数的(1/4)与4的差等于5.2的30%，求这个数？
姐姐和弟弟共给希望工程捐款300元，其中姐姐和弟弟捐款钱数的比是2：3．姐姐比弟弟少捐款多少元？
火车48小时行驶5920千米，汽车25小时行驶2250千米，汽车平均每小时比火车每小时慢多少千米？
0.72+30.45/8.7的商，和=？
小红家有一些大米，爸爸说：已经吃了20%，妈妈说：如果再买进30千克，这时大米的重量比原来多10%．小红家原来有多少千克大米？
两列火车同时从两地相对开出，甲每小时行56千米，乙每小时行64千米．如果两地相距720千米需要几小时相遇？
把一个数乘以4，加上84，再减去20，最后除以2，这时得100，那么这个数=？
胡老师每个月工资1200元，超过1000元的部分按5%交纳个人所得税，胡老师实际每月收入多少元？
鹅的孵化期是30天，鸭的孵化期是鹅的(14/15)，鸡的孵化期是鸭的(3/4)．鸡的孵化期=多少天？
植树节5（1）班同学植树的成活率是95%，没有成活的有10棵．他们共植树多少棵？
道班工人要维修一条长900米的公路，前5天修了225米，照这样的速度，还要多少天才能修完这条公路？
乙数比40多20%，乙数=？
师徒两人共同加工1200个零件，已经完成了全部任务的(4/5)，其中的(5/8)是师傅加工的．师傅已经加工了多少个零件？
一块长方形的萝卜地，长17米，宽12米．在这块地里一共收萝卜3080千克，平均每平方米收多少千克？
一列火车长508米，比42辆公共汽车的长度总和还长4米，一辆公共汽车长多少米？
某饲养场养鸭450只，是鸡的150%．养鹅只数是鸡的15%，该饲养场养鹅多少只？
小峰要将96张照片整理在相册中，平均每页放8张，可以放几页？
一个长方体游泳池长15米，宽8米，深2米，要给它的4周和底面贴上瓷砖，贴瓷砖的面积有多大？
果园里有苹果树120棵，比梨树的棵树多20%．苹果树和梨树共有多少棵？
李老师买了3本书，价格分别是7.80元、5.65元、6.20元，他付出20元钱，应找回多少钱？
体育用品商店降价20%以后出售一种排球，售价是每个28元．这种排球原来售价=多少元？
小太阳幼儿园买了156个苹果，中班小朋友拿走(1/3)，大班小朋友拿走余下的(3/4)，还剩多少个苹果？
奶奶今年60岁，相等于小明年龄的5倍．小明今年多少岁？
小明买12个复读机，每个复读机298元，一共需要多少元？
一个打字员5分钟打了560个字，照这样计算，他再工作18分钟，就能把一份稿件打完，这份稿件一共有多少个字？
动物园上午有游客230人，下午游客比上午少25人，这一天一共有游客多少人？
一袋大米，第一周吃了(2/5)，第二周吃了(1/5)，还剩6千克，这袋大米原有多少千克？
兰兰参加夏令营，原计划9天交135元住宿费，后来夏令营延长了4天．兰兰还要补交多少钱？
把一根5米长的绳子平均分成3段，每段绳子的长是全长的多少？
实验小学绿化校园，原计划每天铺草坪26.5平方米，4.5天铺完，实际只用了3天就完成了任务，实际每天比计划多铺多少平方米？
甲仓存粮120吨，乙仓存粮比甲仓少(2/3)，乙仓存粮多少吨？
一种服装原价170元，现在降价(1/5)．现在售价多少元？
幼儿园老师把一些苹果分给小朋友，如果每人分1个，则多18个苹果；如果每人分3个，则少12个苹果．那么幼儿园一共有多少个小朋友？
新城市中小学校开展回收废纸活，共回收废纸87.5吨．用废纸生产再生纸的再生率为80%，这些回收的废纸能生立多少吨再生纸？
算式(46/75)/（(5/12)+(11/15)）-(7/30)的值为多少？
一根绳子，第一次剪去全长的(1/2)，第二次剪去全长的(1/3)，两次共剪去7.5米，这根绳子原来长多少米？
一辆汽车以每小时90千米的速度从甲地开往乙地，2小时后，还剩下全程的(3/8)．甲、乙两地间的距离=多少千米？
一辆汽车从甲地开往乙地，前2小时共行120千米，后3小时平均每小时行55千米，这辆汽车平均每小时行多少千米？
奥运会铁人3项比赛长跑距离为10千米，是骑自行车距离的(1/4)，游泳距离是自行车的(3/80)，游泳距离=多少千米？
五年级两个班的学生采集树种，（1）班46人，每人采集0.14千克，（2）班36人共采集6.15千克，两个班一共采集树种多少千克？
小红(1/6)小时行了(3/4)千米，她每小时行多少千米？
王师傅需对一批货物进行打包，原计划每小时打包30件，6小时可以完成，实际每小时比原计划多打包20%，实际打包这批货物比原计划提前几小时？
学校食堂买来大米850千克，运了3车，还剩100千克．平均每车运多少千克？
小明家去年用水40吨，今年比去年节约了4吨，节约了百分之几？
6：7的后项扩大3倍，要使比值不变，前项应加上多少？
把8个红球和5个蓝球放进一个口袋里，从口袋里任意摸出一个，摸出蓝球的可能性=？
五年级有学生200人，六年级有学生240人，六年级的人数比五年级的人数多百分之几？
小明家参加家庭财产保险，参加保险的财产总额是56000元，如果每年的保险费率是1.5%，小明家每年应付保险费多少元？
一个数加上它的50%等于150的(1/2)，求这个数？
一只鸟一天吃70只害虫，照这样计算，5只鸟6天吃多少只害虫？
6年一班有学生45人，其中女生有20人．女生人数占全班的几分之几？
甲乙两个工程队的人数之比为5：2，从甲队跳出4人给乙队，此时甲队人数是乙队的两倍，问甲队有多少人？
某电器城上个月买出电视机150台，卖出冰箱的台数是电视机的(4/5)，卖出的冰箱比电视机少有多少台？
一个数减24+15，再乘以8得432，求这个数？
一种彩电降价(1/5)后是960元，这种彩电原价=多少元？
工程队修一条路，已修了180米，剩下的比已修的12倍少16米，还剩下多少米没有修？
一本故事书有240页，小明第一天看了它的(1/6)，第二天看的页数是第一天的(7/8)，还剩多少页没看？
在一次测试中，张良伟科学考了70分，刘仁杰的分数比张良伟少考(1/7)，刘仁杰考了多少分？
把浓度是95%的酒精溶液360克，加水稀释成45%的酒精溶液，需加水多少千克？
书架上有两层书，第一层比全部的(3/5)多90本，第二层是全部的(1/3)．书架上共有书多少本？
学校举行广播操表演．3、4、五年级各有3个班，每班选20人参加．参加表演的一共有多少人？
小强要制作一个棱长为5分米的正方体无盖的鱼缸，至少需要多少平方分米的玻璃？
一根电线长16.4米，第一次用去(1/4)，第二次用去(1/2)米，这根电线还剩多少米？
六年级参加数学兴趣小组有49人，比写作组人数的2倍少1人，写作小组有多少人？
一间会议室长8m，宽6.5m，用边长0.5m的正方形瓷砖给这会议室铺上地面，大约要用瓷砖多少块？
甲、乙两车同时从a，b两地相向而行，甲车的速度是80千米/时，乙车的速度是60千米/时，两车相遇时甲比乙多行驶了280千米，相遇时甲乙行驶了多少小时？
果园今年种果树200棵，成活率是98%．死了多少棵？
妈妈给小军买了一盒水果糖，每天吃3粒则能吃30天，如果每天只吃2粒，能吃多少天？
把甲仓库存粮的(1/5)调入乙仓库，两仓库存粮相等，原来乙仓库的存粮是甲仓库的((())/(()))？
书店运来一批新书，第一周卖出了总数的(1/4)，第二周卖出了总数的(2/5)，两周正好卖出1300本，这批新书有多少本？
有一班同学去划船，他们算了一下，如果增加一条船，每条船正好坐6人；如果减少一条船，每条船正好坐9人．这班有多少人？
多少米绳子增加25%后长为50米？
一辆自行车的价格是195元，一辆摩托车的价格比自行车的价格的19倍还多65元．摩托车的价格=多少元？
一个直角三角形周长是26cm，两条直角边长是8厘米和5.5cm，斜边长多少厘米？
小丽准备用7天时间看完一本168页的《童话故事》，她平均每天要看多少页？
比3.6少多少的数是2.87？
一家饭店十月份按照15%的税率交纳了营业税后，实际收入17850元．这个饭店税前的收入=多少元？
33333/66666的结果=？
学校手工小组有女生18人，男生人数是女生的(2/9)，手工小组一共有多少人？
两辆汽车同时从a、b两站出发，相向而行，6小时相遇．甲车每小时行40千米，乙车的速度比甲车慢(1/4)，a、b两站间的公路长多少千米？
某班共有48个，采集树种3小时，其中第一个小组7人共采集73.5千克，照这样计算，全班可采集树多少千克？
甲、乙、丙3人进行100米赛跑，当甲到达终点时，乙离终点还有8米，丙离终点还有12米．如果甲、乙、丙赛跑时速度不变，那么，当乙到达终点时，丙离终点还有多少米？
一件衣服先提价10%，再打0.9出售，这时这件衣服的价格是原价的多少？
在学校举行的手工比赛中，六年级3班一共制作了32件作品，其中女生做了总数的(5/8)，女生做了多少件？
已知一个数的(4/7)是32，这个数=？
小玲家原来每天用电3.2度，由于更新了家用电器，现在每天节约用电0.2度．原来150天用的电，现在可以用多少天？
5.1班的王小明在一次调查中发现，全班有(4/5)的同学喜欢数学；(3/4)的同学喜欢语文；数学、语文两科都不喜欢的同学占全班同学的(1/20)；既喜欢语文又喜欢数学的同学占全班的几分之几？
一列火车提速前每小时行驶48千米，是提速后速度的(2/3)，提速后每小时行驶多少千米？
21+201+2001+20001=？
小明读一本书，第一天读了全书的(3/14)，第二天比第一天多读26页，这时已读的与剩下的页数比是7：5，这本书小明还有多少页没读？
甲数是乙数的5倍，那么乙数是甲数的多少？
12/600的商，加上187，结果=？
甲城到乙城的铁路长1157千米，比甲城到丙城的距离少72千米，甲城到丙城的铁路长多少千米？
一堆煤重986千克，平均每天烧34千克，这堆煤可以烧多少天？
土星绕太阳转1周需要29.46年，那么土星绕太阳转10周需要多少年？
6（1）班有36人，这学期有20人订阅了《少年文艺》，订阅《小学生数学报》的人数比订阅《少年文艺》的人数多(4/5)，订阅《小学生数学报》的人数比订阅《少年文艺》的多多少人？你发现了什么？
从a地去b地，货车需要90分钟，客车需要80分钟．货车每分钟行(5/3)千米，客车每分钟行多少千米？
3辆汽车5天可以运送货物187.5吨，那么每辆汽车平均每天运多少吨？
彭娟今年8岁，妈妈的年龄是彭娟的4倍还多2岁，妈妈今年多少岁？
一个梯形的面积是25dm^2，上底是4.8dm，下底是5.2dm，高=？
春节前，明明的妈妈要给奶奶寄2000元，邮局要收取1%的手续费，那么明明妈妈出门前至少要带上多少元钱？
水结成冰，体积增加了10%．现有一块冰，体积是5500立方分米，融化成水后的体积=多少立方分米？
同学们参加兴趣小组活动，参加小记者团的有24人，参加篮球队的人数比参加小记者团的人数多(1/4)．参加篮球队的同学有多少人？
同学们去天文台参观，上午有3批学生去参观，每批有168人，下午参观的学生有246人．这一天一共有多少学生去参观？
口袋里有红球、黄球、白球各5个，至少要摸出多少个球，才能保证有3种不同颜色的球？
3.45*6.8+65.5*0.68=？
有一桶油，倒出(3/5)后，桶里还剩30升，这桶油原来有多少升？
刘华看一本故事书，每天看全书的(2/15)，多少天可以看完？
一本320页的故事书，小丽上周读了98页，这周读了102页，再读多少页才能读完？
妈妈买了5千克苹果和10千克香蕉，共付34元．每千克苹果2.4元，每千克香蕉多少元？
在六年级统考中，刘梅数学考了95分，刘梅的成绩比王强数学成绩的(9/8)还多5分，王强在这次统考中数学考了多少分？
一根竹笋，从发芽到长大，如果每天长高1倍，经过8天长到24dm，那么长到3dm时，经过了多少天？
某小学有学生1800人，全体学生参加平安保险，每人保险金额3000元，保险费率是0.1%．全校学生应付保险费多少元？
一桶油连桶重12千克，卖出油的一半后，连桶重6.75千克．如果每千克油的价格是4.2元，卖出多少元？
食堂运来一堆煤，用去了12吨，还剩36吨．已用去这堆煤的几分之几？
一种电视机原价1200元，现在每台只卖960元．降价了百分之几？
把一个棱长为8分米的正方体钢块，锻造成一个宽4分米，高2分米的长方体钢件，这个钢件的长=多少分米？
比的前项是60，后项=，比值是15？
每箱矿泉水24瓶，每瓶3元，运动会上，张老师给同学们买了2箱矿泉水，共花了多少钱？
小明看一本书，已经看完了(1/3)，再看16页就看完全书的(3/5)，这本书有多少页？
一包饼干重450克，这样的6包饼干重多少克？
一列火车上原来有311人，到1号站时下去91人，上了70人，现在火车上有多少人？
每12支铅笔装一盒，每20盒铅笔装一箱，现要装4箱，需要多少支铅笔？
计算：64.87*(2/15)/1996=？
一个平行四边形的底是4.2厘米，高是3厘米，这个平行四边形的面积=多少平方厘米？
除数是7，商是13，余数是6，被除数=？
12的(5/6)比(7/4)/(7/32)的商多多少？
学校组织同学们去秋游．汽车上午8时从学校出发，上午11时到达风景区，每时行驶45千米．学校至风景区的路程有多少千米？
水果店运进450千克苹果，已经卖了240千克，还剩下6箱，平均每箱重多少千克？
在400米长的环形跑道上，甲、乙二人同时同地同向跑步，甲每秒跑5米，乙每秒跑3米，两人起跑后的第一次相遇点在起跑线前多少米？
西装专柜有一款西服，原来每套900元，商家庆元旦搞促销活动，现在每套0.9出售，现在买这样一套西服便宜多少元？
平行四边形的底是40米，高时25米，面积=多少平方米？
一个数有约数5，又是3的倍数，同时又能被2整除，这个数最小=？
一个车间计划6月份生产400个零件，上半月完成了40%，现在要使实际产量超额完成10%，下半月还必须生产多少个零件？
小明带了40元钱去文具店买学习用品．他先花28.8元买了6个笔记本，然后准备用剩下的钱买一些作业本，每个作业本0.7元，小明还可以买几个作业本？
从甲地到乙地，上坡路占(2/9)，平坦路占(4/9)，其余是下坡路．一辆汽车从甲地出发，在甲乙两地间往返一趟，共行下坡路25km．求甲乙两地的路程=多少km？
布袋里有红、绿两种小木块各6块，形状大小都一样，如果要保证一次能从布袋里取出2块颜色不同的木块，至少必须取出几块小木块？
据测算阔叶林3天可以放出氧气2.19吨，照这样计算一个月可以放出多少吨氧气？（以30天计）
超市上午运来毛巾50包，下午运来毛巾60包，下午比上午多运来300条，每包有多少条？
同学们编排体操比赛的队形．如果每行站12人，可以排4行．如果每行站8人，可以排几行？
一个人血液占体重的(1/13)．小明体内血液约4千克，他的体重约多少千克？
一支施工队修建一段公路，平均每天修165米，修了12天后还剩下115米，这段公路一共有多少米？
李小红看一本80页的故事书，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的(1/4)．还剩多少页没看？
工地上有一堆黄沙，第一次用去(1/7)，第二次用去(1/6)，还剩下几分之几？
学校买100套课桌椅，已知每张桌子78.5元，每把椅子25.8元，共应付多少元？
修一条堤坝，甲队修了全长的(5/12)，正好是360米，乙队修了全长的(1/3)，乙队修了多少米？
小张以1元钱买3个练习本的价格买进练习本若干个．又以2元5个练习本的价格将这些练习本卖出．如果要赚得10元钱的利润，他必须卖出多少个练习本？
18减去它的(1/3)=？
一辆客车与一辆货车同时从甲、乙两个城市相对开出，客车每小时行驶46千米，货车每小时行驶48千米，3.5小时两车相遇．甲、乙两个城市的路程=多少千米？
一本书共有60页，已经看了39页，还剩下全书的((())/(()))没看？
周日，小丽家来客人了，为了迎接客人，爸爸叫小丽到市场采购水果，有一种香蕉叫小米蕉每千克卖19.6元，小丽一共买了2千克．小丽算了一下，如果用这些钱买橙子，可买5千克．你知道每千克橙子多少钱？
有一根木料，用0.4小时截成5段，如果每截一次所用的时间相同，那么要截7段，一共需要多少小时？
妈妈从伊春乘火车去某城市用了12小时，火车每小时行145千米，伊春到这座城市有多少千米？
同学们在全长120米的小路一边植树，每隔4米栽一棵（两端都要栽）．一共要多少棵树？
一艘客轮从甲港出发开往乙港，计划每小时行驶28km，12.5小时可以到达．由于航行时顺风，实际每小时多行驶7km，这样需用几小时到达？
一根电线长40米，先用去它的40%，再用去(3/4)米，还剩多少米？
一辆汽车2小时行驶160千米，照这样的速度，从甲地到乙地共行驶8小时．甲乙两地之间的公路长多少千米？
6月1日，坝前水位在海拔75米高程，15天后，3峡水库蓄水至135米高程．算一算平均每天水位升高多少米？
一本书有265页，小明看了6天后，还剩下85页，小明平均每天看多少页？
甲乙两车从相距140千米的两地同时同向而行，甲车在前，每小时行驶45千米；乙车在后，每小时行驶65千米，乙车追上甲车需要几小时？
一共有8kg桃，平均分给10只猴子，每只猴子能分到多少千克桃？
3个班去植树，甲班植树42棵，乙班植树棵数是甲班的(5/7)，丙班植的棵树比乙班的(4/3)倍还少3棵，丙班植树多少棵？
一块白布的长度比花布的6倍少9米，一块花布32米．这块白布有多少米？
明明有一本书，共有400页，第一天看了全书的35%，第二天看了全书的(1/4)，（先补充一个两步或以上的问题再解答）
一台水泵(3/5)小时可抽水60吨．照这样的速度，要抽水180吨，需要多少小时？
团结村修一条公路，第一天修了全长的(4/7)，第二天修了余下的(3/5)，第3天修了120米，此时刚好修完，问这条公路全长多少米？
植树节那天，3（5）班分6个小组，每个小组8人去树，植树432棵，平均每人植树多少棵？
一个数的6倍是72，这个数=？
一个三角形的底是1.2dm，高是0.6dm，与它等底等高的平行四边形的面积=多少dm^2？
学校体操队有队员240人，比舞蹈队人数的3倍少30人，舞蹈队有队员多少人？
大成实验学校四年级有3个班，每个班42人，五年级有2个班，每个班43人，四年级比五年级多多少学生？
从北京到上海的铁路长约1464千米，现在一列火车已走了648千米，如果这列火车每小时行68千米，还有几小时火车到达终点？
果园里种了6行苹果树，每行14棵，还种了47棵桃树，果园里一共种了多少棵果树？
张叔叔把2000元存入银行，存定期一年，年利率是1.98%，到期时能得到税后利息多少元？（交纳利息税5%）
小冬家离电影院80米，一次他去看电影，走了10米，想起忘记带电影票，又马上回家取，然后回到电影院，他一共走了多少米路？
修一条长500米的水渠，已经修了4天，每天修120米，还剩多少米没有修？
小方和小强给小树浇水，小方浇了(2/5)，小强浇了多少？
学校买进一批树苗，第一次运来了180棵，第二次运来了总数的(1/4)，这时运来的与没运来的棵树比是4：3．学校计划买树苗多少棵？
一个乘数是8，积是968，另一个乘数=？
张强编写的书在出版后得到一笔稿费，这笔稿费收入扣除1200元后，按14%的税率缴纳个人所得税280元，张强编写的这本书原来的稿费=多少元？
2008年北京奥运会火炬共要途经21个国家，已经经过(5/7)，已经经过了多少个国家？
新星小学参加计算机班的人数是美术班的(2/3)，美术班人数是合唱队的(2/5)，已知参加计算机班的有20人，参加合唱队的有多少人？
一辆汽车从甲地开往乙地，第一小时行了全程的(1/6)，第二小时比第一小时多行了24千米，这时距离乙地还有116千米，甲乙两地间的公路长多少千米？
小康有两块水稻田，共收稻谷5712千克，第一块面积4.8公顷，平均每公顷产稻谷680千克，第二块面积3.4公顷，平均每公顷产稻谷多少千克？
倒数是(2/3)的数=？
水果店有300千克的香蕉和一些苹果；当香蕉卖出50%、苹果卖出(2/3)时，剩下的苹果和香蕉同样多．原来苹果有多少千克？
某工厂今年十月份计划用电5000度，实际只用了4500度，节约了百分之几？
两列火车分别从ab两地相对开出，慢车每小时行55千米，快车每小时行65千米，两车同时行了1小时，刚好行了全长的(3/5)．这时慢车行了全长的百分之几？
3台拖拉机(2/3)小时耕地(6/5)公顷，每台拖拉机每小时耕地多少公顷？
我国每年约产生35亿吨的工业污水，其中只有(3/10)的污水经过处理，每年没有经过处理的污水大约有多少亿吨？
商店运来2箱足球，每箱12个．这些足球一共价值936元．平均每个足球价值多少元？
某车间一天的出勤率是98%，有4人请假，这个车间共有多少人？
把一根5米长的铁丝平均分成8段，每一段的长度是这根铁丝的多少？
6一班有男生30人，女生比男生少(2/5)，女生有多少人？
一瓶酱油(2/5)千克，6天用完，平均每天用多少千克？
甲、乙两人分别从相距200米的a、b两地同时出发相向而行．甲每分钟走50米，乙每分钟走40米，出发6分钟后两人相距多少米？
一堆煤，第一次用去40%，第二次用去原来总量的(1/4)，还剩余14吨．这堆煤共有多少吨？
甲乙两队合挖一条隧道，甲队每天挖75m，乙队每天挖50m，两队合作8天后完成任务，这条隧道全长多少米？
杨老师这个月工资1500元，发表文章，稿费收入1200元，按国家规定，月收入超过2000元的，应缴纳超过部分20%的个人所得税．杨老师应缴纳个人所得税多少元？
100克15%浓度的盐水中，放进了盐8克，为使溶液的浓度为20%，那么，还得再加进水多少克？
同学们要栽84棵树，已经栽了3行，每行15棵，还剩多少棵没栽？
三年级有84个同学去果园劳动，4个同学分成一组，每组摘苹果58千克．一共摘了多少千克苹果？
果园里有苹果树240行，桃树155行，每行都是24棵．这个果园苹果树比桃树多多少棵？
目前，全球荒漠化土地面积达到3600万平方千米，占陆地总面积的(1/4)，而且每年仍按5万至7万平方千米（平均6万平方千米）的速度扩展，土地荒漠化已成为全球生态的头号杀手．全世界受荒漠危害的国家达110多个，10亿人口受到直接威胁．如不制止，多少年后地球上连一根草都看不到了？
一个工人一天完成一项工程的(1/8)，他工作3天后还剩全部工程的((())/(()))？
从一个装有20个红球和黄球的袋中，每次摸出一个球，记下颜色后再放入袋中，摇匀再摸，这样共摸10次，其中共摸到黄球4次，请根据这一情况，计算袋中红球可能有多少个？
一根竹杆长8.6米，竖直插入河里后，插入淤泥里的部分长1.2米，河水深2.8米，露出河面的部分长多少米？
小明买一本《大迷宫》用8.5元，一本词典的价格是它的3倍，买一本《大迷宫》和一本词典，一共要多少元？
一堆煤用去(3/5)，还剩下12吨，这堆煤原来有多少吨？
红星小学六年级有学生182人，占全校人数的(2/11)，全校有学生多少人？
被除数是244，除数比被除数少183，商=？
某工厂运来一堆煤，第一季度用去(2/5)吨，比第二季度少用去(1/5)吨．两个季度共用去煤多少吨？
包装560本《故事大王》，一共包装成8包，每包里有10捆，几本《故事大王》扎成一捆？
一个工地用4辆汽车运渣土，每辆汽车每天可运60吨，为了加快工程进度，增加了6辆同样的汽车，现在每天可运渣土多少吨？
五年级一班有学生45人，其中男生人数占全班的(3/5)，求女生有多少人？
某校今年参加电脑学习的有180人，比去年增加了20%，去年参加电脑学习的有多少人？
一个平行四边形的面积是32平方厘米，它的高是8厘米，底=多少厘米？
某小学有男生560人，是女生人数的(14/15)．全校有学生多少人？
某商场每月的营业额是400万元，如果按营业额的5%缴纳营业税，该商场每月应缴纳营业税多少万元？
客车和货车同时从甲地开往乙地，经过10小时后，客车落在货车后面80千米，客车每小时行45千米，货车每小时行多少千米？
实验小学组织乒乓球混合双打比赛，6年一班派出5名男生和6名女生参赛，共有多少种不同的组队方式？
妈妈把一块长1米的布分成3块．第一块长(3/6)米，第二块长(1/6)米，剩下的那块长多少米？
晨光电影院有9个放映室，前8个放映室各有117个座位，第9个放映室有120个座位，晨光电影院一共可以坐多少个观众？
（多少+400）/2=500？
一段墙壁，绘画用去(3/6)，写标语用去(2/6)，一共用去了这段墙壁的几分之几？
教室里有7名学生，平均年龄10岁，来了一位老师，这时8人的年均年龄为12岁．老师的年龄=多少岁？
爸爸每天看一本书的(1/5)，多少天可以看完？
一支铅笔比一块橡皮贵7分，一支园珠笔可买11支铅笔，已知一块橡皮8分，一支园珠笔多少钱？
林老师买了12种不同颜色的橡皮泥各3盒作为奖励，至少要有多少个同学获奖（每人奖励一盒），才能保证有两个同学得到的橡皮泥的颜色是相同的？
张凡叔叔竞争上岗到物业管理所工作，每月工资1600元，按规定，减去1200元后的部分按5%的税率缴纳个人所得税，他每月实际收入多少元？
仓库里有一批面粉，运出总数的62.5%后，又运进270袋，这时仓库里的面粉恰好是原有面粉的(6/7)．仓库里原有面粉多少袋？
小华上体育课排队时，从左往右数他是第10个，从右往左数他是第16个．小华所在的队伍共有多少个同学？
学校篮球队有48人，比排球队的(2/5)少8人，学校排球队多少人？
有一堆化肥已运走25%，正好运走75吨，这堆化肥还剩下多少吨？
小红9天共看书108页，照这样计算，她再看4天就能把这本书看完，这本书一共多少页？
同学们做纸花．做红花107朵，做黄花35朵，做白花26朵．做红花的朵数比黄花和白花的总朵数多几朵？
一堆煤重5吨，用了(3/8)，还剩多少吨？
一条毛毛虫从幼虫长到成虫，每天长大一倍，第24天时长到20厘米，当它长到5厘米时是第多少天？
幼儿园买来了一些糖果，第一次吃它的(1/5)，第二次比第一次少吃了这些糖果的(1/6)，两次一共吃了这些糖果的几分之几？
3个同学在跳绳，王红跳了90个，是小明的(3/4)，小东跳的是小明的(5/8)，小东跳了多少个？
一个农场用拖拉机耕地，3台3.5小时共耕地2.52公顷．平均每台拖拉机每小时耕地多少公顷？
有5千克油．用去全部的(2/5)，还剩多少千克？
一个数的7倍是91，这个数=？
某班同学18个人可以植树150棵，如果要植树225棵，还需要派多少个同学？
计算：8-9+10-11+26-41+42=？
一辆汽车从甲地向乙地行驶，行了一段后，距离乙地还有220千米，接着又行了全程的25%，这时已行路程和未行路程的比是5：3，求甲乙两地距离多少千米？
一名成年人身上的血液约占体重的(1/4)，体重65千克的人，血液重多少千克？
果园里桃树280棵，比梨树多(1/6)，梨树和桃树共多少棵？
光明小学举行迎6一书画比赛，参加比赛的女生比男生多15人．比赛结果是：男生全部获奖，女生有75%的人获奖，男、女生获奖人数相等．参加比赛的男生有多少人？
某修路队10天修了一条路的(1/6)，照这样这个修路队修完这条路还需多少天？
红领巾小学三年级有男生257人，女生235人，已经体检身体的有387人，没有体检的有多少人？
一个数的(2/3)比56少4，这个数=？
班级进行跳高测验，小明跳了1.24米，小伟跳的比小明高0.13米．小华跳的比小伟矮0.02米，小华跳了多少米？
粮店的面粉每袋重(1/40)吨，已经卖出(4/5)吨，卖出了多少袋面粉？
水果店运来苹果340千克，梨260千克，运来苹果和梨的总重量是桔子的6倍，运来桔子多少千克？
一件原价120元的上衣打0.85出售，要比原价便宜多少元？
一个数的(1/5)5比它的15%多50，这个数=？
甲的(1/4)比乙数多(1/5)，乙数为100，甲数=？
一桶汽油，第一次用去总数的30%，第二次用去总数的20%，还剩50千克．原来这桶汽油有多少千克？
一项工程，甲需要8天才能修完．如果甲修了3天，还剩下50米．甲已经修了多少米？
妈妈带小明坐长途汽车去看奶奶，早上8时出发，中午12时到达，汽车每小时行85千米．从小明家到奶奶家有多少千米？
5（1）班15名同学收集废电池，一天共收集废电池19节，这一天平均每人收集多少节？（用带分数表示结果）
20个小朋友站成一排．如果要选相邻的4个小朋友表演节目，有多少种不同的选法？
一箱油的(1/4)是16千克，它的40%=多少千克？
学校运动会上小洁跑了100米，相当于全程的(1/4)．你知道小洁参加的是哪个跑步比赛项目？
有一堆沙子，运走了总数的35%后，还剩13吨，这堆沙子原来有多少吨？
一本故事书180页，小红已经看了(4/9)，还剩多少页没有看？
两个修路队修路、第一队修了1840米，比第二队少修408米，两个队共修了多少米？
中心小学学生抬水浇树，三年级浇了50棵，四年级比三年级多浇35棵，五年级浇的棵数是四年级的2倍，五年级比三年级多浇多少棵树？
甲乙两列火车分别从两个车站同时相向开出，甲车每小时行48千米，乙车每小时行52千米，如果相遇时，甲车一共比乙车少行20千米，那么两站之间的距离=？
重庆到贵阳的高速公路全长380千米．甲、乙两辆汽车同时从两地相向开出，1.6小时后两车相遇．已知甲车每小时行116千米，乙车每小时行多少千米？
有一桶高级饮料，小华一人可饮14天，若和小芳同饮则可用10天，若小芳独自一人饮，可用多少天？
一个数的(2/5)比(8/3)的90%还多2，这个数=？
一盒糖，连盒共重500克，如果吃了这盒糖的(2/5)，剩下的连盒重340克，原来糖重多少克？
一个数除以3，商是18，这个数=？
体育老师买来2箱乒乓球，每箱24筒，每筒6个，一共买来多少个乒乓球？
果品公司存储一批苹果，售出这批苹果的30%后，又运来160箱，这时比原来存储的苹果多(1/10)，这时有苹果多少箱？
王老师给品学兼优的学生发奖品．如果每人发2本日记本，则多出13本日记本；如果每人发3本日记本，则少5本日记本．获奖的学生有多少人？
水果商店运来一批水果．上午卖出总数的30%，下午卖出总数的50%，全天共卖出240千克．这批水果共有多少千克？
学校兴趣小组共有36人，其中男女生人数比是7：2．后又有一些男生参加，男生占总数的80%．现在数学兴趣小组有多少人？
有足球72个，正好是篮球个数的8倍，篮球有多少个？
一条铁丝3米，用去(2/3)后，又用去(1/3)米，用去多少米？
布袋里有4种不同颜色的球，每种都有10个．最少取出多少个球，才能保证其中一定有3个球的颜色一样？
(1/3)与(3/7)的积，除以(5/14)-(2/7)的差，商=？
一根绳子的(3/4)是12米，这根绳子的(1/8)=多少米？
甲、乙两人同时从ab两地相向而行，当甲行了全程的(1/5)时，乙行了42千米；当甲行完全程时，乙行了全程的(6/7)．求ab全程的长？
某村去年植树2400棵，今年比去年多20%，今年和去年一共植树多少课？
小明家上个月用电85度，每度电的价格是0.42元，小明家上个月付电费多少元？
五年级同学收集了162个易拉罐，比六年级同学少收集(2/11)．六年级同学收集了多少个易拉罐？
李阿姨批发回了33箱同样的服装，每箱10件，每件78元，如果按零售每件96元全部售完，她能赚多少钱？
一根电线杆，埋在地下的部分占全长的(2/13)，露在地面地部分是5米．这根电线杆全长多少米？
动物园里有大象9头，金丝猴4只．金丝猴的数量是大象的((())/(()))？
一块底面积是12平方分米，重702千克的钢材，已知每立方分米的钢材重7.8千克，这块钢材长多少分米？
一个商店有钢笔120枝，正好是铅笔枝数的(3/4)，这个商店有铅笔多少枝？
6（2）班同学课间分点心，生活委员领来225个荔枝，按比例平均分给20个女生和25个男生，女生一共分到多少个荔枝？
在送温暖，献爱心活动中，3（1）班的8名同学共捐款960元，平均每人捐款多少元？
一列火车3小时可行327千米，照这样的速度计算，从成都到北京需要19小时，成都到北京的铁路大约长多少千米？
水果糖每盒重(1/8)千克，每千克18元，酥糖每盒重(1/10)千克，每千克25元，买一盒水果糖和一盒酥糖要多少元？
叮当童装厂做童装，第一批做了48套，第二批做的套数是第一批的1.5倍，两批一共做多少套童装？
甲数是426，乙数比甲数的8倍多243，乙数=？
(3/4)化成百分数=？
少年宫的舞蹈队有48人，乐器队有27人，合唱队的人数是舞蹈队和乐器队的总数3倍．合唱队有多少人？
2个(5/6)相加的和比它们的积多多少？
一桶油净重48.5千克，如果这种油每千克卖3.8元，这样一桶油可以卖多少元？
甲乙两港口相距612千米，轮船从甲港口驶到乙港口用18小时，回来时每小时加快2千米，问回来要用几小时？
文文周日到游乐宫，上坡用了7分钟，共走了336米；下坡用了9分钟，平均每分钟走64米．文文平均每分钟走多少米？
用一根长30厘米的铁丝围成一个长方形，长与宽的比是3：2，那么这个长方形的宽=多少厘米？
(3/4)*(2/7)=？
学校买来24张办公桌和30张椅子共用去8160元，已知一张办公桌的价格相当于3把椅子的价格，那么每张椅子多少元？
写一个与(4/15)相等且分子、分母都为两位数的分数：多少？
760+800与680的差，和=？
建筑工地运水泥，上午运来水泥170吨，下午运来的比上午运的2倍还多85吨．下午比上午多运多少吨？
一个工程队修一条公路，第一周修了32米，还剩下全长的(7/8)没有修，这条公路的全长为多少米？
一堆煤如果每天烧0.2吨，36天可以烧完，实际每天烧0.3吨，实际烧了多少天？
小明的身高是135cm，小华的身高比小明身高的(8/9)还矮2cm．小华身高多少厘米？
张师傅要加工一批零件，已经加工4.5小时，平均每小时加工32个零件，还有36个零件未加工，这批零件有多少个？
王奶奶买了2.5千克香蕉，交给售货员10元后，找回0.5元，每千克香蕉多少钱？
一个平行四边形果园，底为130米，高为30米．共种390棵果树，平均每棵果树占地多少平方米？
一根绳子长43米，用这根绳子剪成10根同样长的跳绳，还余3米，每根跳绳多少米？
一条裤子28元，一件上衣的价钱是一条裤子的3倍．买这样一套衣服，需要多少钱？
圆柱体的高是5米，它的底面周长是3.14米，这个圆柱体的侧面积=？
快车和慢车同时从相距620千米的甲乙两地相对开出，快车每小时行68千米，慢车每小时行56千米．相遇时，快车离乙地多少千米？
学校运来240棵树苗，按5：4：3分配给4、5、六年级去种植，六年级分得树苗多少棵？
一堆煤，第一次用去(1/5)，第二次用去(2/5)吨，两次正好用去1吨，这堆煤原有多少吨？
一只长颈鹿高5.72米，比一只大象高(1/3)．这只大象高多少米？
一堆煤用载重4吨的汽车运需20辆才能一次运完，如果改用载重5吨的汽车运，需要几辆才能运完？
某部队长途行军到某地，行了12天，平均每天行军路程减少5千米，使得剩下的366千米的路程还要行15天，这次行军的总路程=多少千米？
小东计划把自己积蓄的3000元钱存入银行，存期3年，准备到期后把税后利息（利息税按20%计算）捐献给贫困地区的特困生，如果年利率按2.25%计算，到期后他可以捐出多少元？
现有浓度为20%的糖水200克，要得到浓度为16%的糖水，需加水多少克？
王叔叔长期从事科研工作，去年他的科研成果获奖，得到奖金10万元．按照规定，王叔叔要缴纳20%的个人所得税．王叔叔实际得到奖金多少万元？
小东从家走到学校要20分钟，他步行的速度大约是55米/分，小东家离学校大约有多少米？
一份稿件，打印了它的60%后，还有2400字没打完，这份稿件共有多少字？
一种药水，其中药粉与水的质量比为1：120．现有药粉2.5千克，要配制这种药水需加水多少千克？
一大瓶果汁正好能倒满4个相同的杯子，每个杯子的容量是这一大瓶果汁的((())/(()))？
3.6米增加它的(1/6)后=多少米？
要装订一批图书，如果每天装钉60本，要5天完成．如果要4天完成，每天应装钉多少本？
一根绳长12米，第一次用去5米，第二次用去4米，这时绳子比原来短多少米？
学校绘画兴趣小组有男生28人，女生24人．合唱队的人数是绘画人数的3倍，合唱队有多少人？
修路队第一天修路456米，第二天修的路比第一天的3倍少350米，两天一共修了多少米？
一个长方体蓄水池长20米，宽2米，深3米，它的占地面积=多少平方米？
为了迎国庆，白玉兰学校共买了968张彩色折纸，如果平分给8个班级，每个班级能分到多少张？
3个荤菜和8个素菜，按一荤一素搭配，可以有多少种搭配？
机械厂计划在16天内生产零件6120个，前6天平均每天制造420个，革新技术后，平均每天生产了450个，照这样计算，这批任务可提前几天完成？
妈妈买菜花了15.8元，还剩下34.2元，妈妈带了多少元钱？
6一班图书角有图书120本，借出80本后，还剩下几分之几没有借出？
某运输队将一批帐篷运往地震灾区，原计划每小时行70千米，12个小时到达，由于道路多处受损，实际每小时行40千米．运输队到达灾区实际用了多少小时？
一种商品，原价是300元，经过两次降价后是240元，已知第一次降价(1/9)，第二次降价((())/(()))？
一袋大米，第一次倒出8kg，第二次倒出余下的(1/4)，这时袋里还有大米(3/4)kg．这袋大米有多少千克？
11届13班同学做广播操，如果每行站10人，需要站6行，如果每行增加5人，需要站多少行？
一件儿童上衣180元，一条裤子比上衣便宜33元，一条裙子又比一条裤子贵21元．这条裙子多少钱？
学校进行广播操比赛，有18个班参加，每个班排成4组，每组有12人，一共有多少名学生参加广播操比赛？
木工组修课桌，已经修好了35张，还要再修16张，他们一共要修多少张课桌？
一个平行四边形相邻两边的长度分别是5.4cm和4.8cm，量得它的一条高是5cm，这个平行四边形的面积=多少cm^2？
a．b两桶油，a桶油重15千克，如果倒8千克给b桶，则b就是a的4倍，b桶原来有油多少千克？
小和尚用12分钟把一根树干锯成了4段，那么把一根树干锯成8段需要多少分钟？
停车场有80辆小轿车，比货车多(1/3)，停车场停有货车多少辆？
体育馆有足球18个，排球个数是足球的3倍．这个体育馆有足球和排球共多少个？
6一期间，中央商场搞家电下乡活动，农民伯伯购买家电时可享受政府补贴13%的优惠政策．张大伯家买了一台电冰箱，只需付2784元，这台电冰箱的原价=多少元？
一只青蛙要爬出10米高的井口．它每天白天向上爬2米，夜晚向下滑1米，多少天后青蛙才能爬出井口？
一个小数扩大3倍后得到的数比原数大8.6，原数=？
一桶汽油重160kg，用去(3/4)，还剩多少千克？
一辆汽车的速度是60千米/时，15小时行多少千米？
一项工作，甲单独做需(3/5)小时完成，乙单独做需0.4小时完成．如果甲、乙合做，那么多少小时就能完成这项工作？
从午夜零时到中午12时，时针和分针共重叠多少次？
一个圆柱的体积是241.2dm^3，它的底面积是12dm^2，它的高=多少分米？
50的(3/5)相当于80的((())/(()))？
耕一块地，上午耕了这块地的(2/5)，下午比上午多耕14公顷，正好耕完，求这块地共多少公顷？
在为印度洋地震海啸灾区捐款活动中，五年级同学共捐款480元，比六年级少捐20%．六年级同学捐款多少元？
一共有72吨的货物，一辆卡车一次能运货8吨，这堆货物一共要运几次才能运完？
育才小学3、四年级各有5个班．三年级平均每班48人，四年级平均每班有45人．三年级和四年级共有多少人？
邮政汇款的汇费是1%，王明准备给家里寄850元钱，要交多少元的汇费？
一辆自行车，原价300元，现打0.8出售．现在买这辆车要多少元？
完成同一件工作，甲用5小时，乙用4小时，乙用的时间比甲少百分之几？
6一班参加合唱队的有24人，参加美术培训的人数是合唱队的(1/4)，参加舞蹈队的人数是美术培训的(2/3)，参加舞蹈队的有多少人？
益华百货电器商场去年销售了1800台电脑，今年的销售量比去年增加了25%．今年销售了多少台电脑？
计算264+451-216+136-184+149=？
把12支铅笔看做一个整体，它的(5/6)=多少支？
某班55%的学生是女生，女生比男生多4人，全班有多少人？
修一条高速公路，甲队修了全长的55%，乙队修了全长的35%，甲队比乙队多修240km．这条公路全长多少km？
在一道乘法算式中，积是一个因数的25倍，是另一个因数的16倍，积=？
一堆土，计划每天运120车，需要60天运完．实际提前了12天运完，实际每天运多少车？
比45少20%的数=？
王叔叔卖7千克西瓜得20元，如果他卖21千克西瓜得多少元？
两筐苹果重40千克，从甲筐取出3千克放入乙筐，则甲筐比乙筐还多2千克．原来乙筐苹果多少千克？
加工一批零件，甲先加工了这批零件的(2/5)，接着乙加工了余下的(4/9)．已知乙加工的个数比甲少200个，这批零件共有多少个？
一辆汽车在高速公路上每小时行112千米，它连续行12小时，可以行多少千米？
五年级图书角有145本科普类书籍和一些故事书，科普类书籍的本数比故事书的2倍还少15本．五年级有故事书多少本？
某超市新购进12箱洗洁精，每箱28瓶，这家超市一共购进洗洁精多少瓶？
65/多少=10…5？
一种电子产品，原价每台5000元，现在降低到3000元．降价百分之几？
小汽车从甲地开往乙地，行驶5小时后，剩下的路程如果同样的速度行驶，预计还要8小时．已知剩下的路程比已行的多360千米，小汽车平均每小时行多少千米？
甲容器中装有一定数量的糖，乙容器中装有若干千克水，先从甲容器中取出8克糖放入乙容器，搅拌均匀后，又将乙容器中的糖水倒30克到甲容器，搅拌均匀后，甲容器中糖水浓度为40%，乙容器中糖水的浓度为20%，甲容器此时有糖水多少克？
妈妈将5000元人民币存入银行，定期一年，年利率1.98%，利息税为5%，到期后，妈妈可以从银行取回本金和税后利息一共多少元？
哲商小学五年级一个班级有60名学生，其中(1/6)的同学爱好画画，其中(3/5)的同学爱好音乐，这两种都不喜欢的有25人，这两种都喜欢的有多少人？
操场上30名同学站成一列，每两个人之间的距离是0.6米，排头到排尾的距离=多少米？
一件外套，原价240元，商家搞活动，准备0.85出售，现在这件外套的标价应该=？
一个长方形的长30米，宽16米，与它面积相等的平行四边形的底是20米，高=多少米？
人在火星上的体重是地球上的(3/8)，小华在地球上的体重是40千克，如果在火星上，小华的体重是多千克？
某养鸡场卖一批肉鸡，第一次卖出肉鸡总数的40%，第二次卖出总数的25%，还剩肉鸡1400只．养鸡场原来有肉鸡多少只？
小兵和爸爸一起到健身房量了身高．量得小兵的身高是140厘米，比爸爸要矮(1/5)，爸爸的身高=多少厘米？
爸爸买回了一些桔子，吃了26个后还剩9个，爸爸买回了多少个桔子？
甲堆货物重204吨，乙堆货物的重量是甲堆的(1/2)，是丙堆货物重量的(3/4)，丙堆货物重多少吨？
小明有6张卡片，小红的卡片数是小明的2倍，小红和小明一共有卡片多少张？
一台拖拉机要耕9.6公顷地，前3小时耕了3.6公顷，照这样计算，剩下的几小时耕完？
小刚的身高比小强矮(1/14)，小刚的身高是小强的多少？
同学们做操，每行站24人，正好站15行．如果每行站30人，可以站多少行？
在创建绿荫校园植树活动中，某日，有15名同学先到学校，班长宣布：我们每人正好植7棵树，这时就又来了一些同学，班长马上重新分配任务说：现在我们平均每人只需要植5棵树就完成任务了．实际参．加植树的同学有几名？
一件家具1500元，打0.9后比原来便宜了多少元？
一种药品的用药量是：成人每千克体重每次用药0.06克，是一个儿童每千克体重每次用药量的2.5倍．如果幼儿园大班有个小朋友的体重是20千克，他每次只能用药多少克？
水果店运来苹果280筐，比运进的梨多(3/7)．运进的梨有多少筐？
8-(4/9)/(1/3)的商，所得的差乘(4/5)，积=？
计算：16*76.1+41*7.61+201*2.39=？
(12/33)/(3/11)=？
小刚从家到学校，每分钟走60米，16分钟可以到达，放学回家时可用24分钟，他放学回家时平均每分钟走多少米？
小红到文具店买了5支圆珠笔和3支铅笔，共用支2.90元．已知每支铅笔0.30元，每支圆珠笔多少元？
一筐苹果20元，4筐草霉的价格相当于6筐苹果的价格，一筐草莓多少元？
a、b两地相距600千米，甲乙两车同时从两地相对出发，5小时相遇．已知甲车速度是乙车的(3/5)，求乙车的速度？
陈大伯向山西风味小吃运来白菜25kg，运来的西红柿比白菜少(1/5)．请问运来西红柿多少千克？
六年级有男生80人，比女生多(1/4)，女生有多少人？
小明买一本书原价2.85元，书店按原价0.8卖给小明，小明付了多少元？
同学们栽树，四年级载了28棵，五年级载的棵数比四年级的5倍少3棵，五年级比四年级多载多少棵？
2台织布机(3/4)小时共织布(39/5)米，每台织布机每小时织布多少米？
一堆煤重2吨，用去了(1/3)，还剩下几分之几？
修一条长1960米的路，先是每天修80米，修了8天以后为了尽快完成，以后打算每天修120米，还要多少天才能修完？
8千克面粉，吃掉了它的(7/16)，还剩多少千克？
师徒二人共同加工一批零件．师傅做了640个，比徒弟做的1.5倍多40个，师徒一共加工了多少个零件？
一次数学竞赛共15道题，每做对一道题得8分，做错一道倒扣4分，小明所有题都做了，可只得了72分，他做对了几道题？（列式计算）
小璐、小雨、小玲共有327张卡片．小璐给了小雨3张卡片，小雨给了小玲2张卡片，小玲给了小璐7张卡片，此时3人的卡片数一样．那么小雨原有多少张卡片？
小刚有30张邮票，小军的张数比小刚的4倍少10张，小军比小刚多多少张？
一桶花生油6千克，第一次倒出油的(1/3)，第二次倒出(1/5)千克，桶内还剩多少千克？
栽杨树480课，比柳树多(2/3)，栽柳树多少棵？
云桂高速铁路要挖一条1330米长的隧道，为了赶工期，分别由甲乙两个工程队同时从两头相向开凿．甲队每天挖15米，乙队每天挖20米，照这样的速度，多少天后这条隧道可以挖通？
食堂买来茄子和西红柿各15千克，每千克茄子2.4元，每千克西红柿3.6元．买两种菜一共花了多少钱？
小熊商店运进3箱方便面，每箱24包．卖出19包后，还剩多少包？
胜利小学植树节共植树300棵，成活的棵数与未成活的棵数的比是22：3，成活的树苗有多少棵？
李老师在银行里存了4000元钱，存期3年，年利率2.7%，到期取款时，他实际得到利息多少元？（利息税20%）
一段方钢长30dm，宽0.8dm，高0.6dm，如果每立方分米的钢重7.8kg，这段方钢重多少kg？
王叔叔把40000元人民币存入银行，定期2年，年利率（每一年的利率）是2.7%．到期时，王叔叔应得本金和利息一共多少元？
一件上衣原价是280元，现价比原价降低了(3/7)，降低了多少元？
修一条长208米的管道，前5天一共修52米，照这样计算，修完这条管道要用多少天？
学校某天到校384人，出勤率为96%，这个学校共多少人？
4年一班有60名学生，期末考试语文成绩优秀的有32人，数学成绩优秀的有27人，还有22人两科都没优秀．语文、数字成绩都优秀的有多少人？
小红把2000元存入银行，存期一年，年利率为2.68%，利息税是5%，那么到期时可得利息多少元？
一列火车长300米．这列火车通过一座大桥每分行900米，从车头开上桥到车尾离开桥共用3分．这座大桥全长多少米？
水果店运来苹果35千克，运来的桔子是苹果的4倍．水果店运来的苹果比桔子少多少千克？
在一次爱心捐款活动中，四年级捐款140元，六年级捐款210元，五年级捐款是4、六年级总数的(3/7)，五年级捐款多少元？
电视机厂去年生产彩电8400台，比前年增产了(1/5)，前年生产彩电多少台？
王老师有2件上衣，3条裙子．在穿这些上衣和裙子时，共有多少种不同的搭配方法？
工厂生产啤酒680瓶，装成56箱后，还余下8瓶，平均每箱装多少瓶？
一个平行四边形的底25厘米，高是底的(4/5)．它的面积=？
一个圆柱的侧面积是188.4平方分米，底面半径是2分米．它的高=多少分米？
油菜籽的出油率是42%，300千克的油菜籽可以榨出多少千克的油？
甲、乙两车同时从a、b两地相向而行．甲车每小时行60千米，乙车每小时走全程的10%，当乙车走到全程的(24/13)时，甲车走了多少千米？
学校图书馆有科技书2300本，占图书总量的(5/7)，图书馆共有存书多少本？
幼儿园第一次花了90元钱买了5个皮球，照这样计算，第二次再多花72元钱，一共可以买几个皮球？
一根木料锯成4段用12分钟，另一根锯成8段要多少分钟？
新学期开学，学校运来20箱教科书，每箱有12包，每包有35本，求一共运来多少本书？
一个圆柱形铁块，底面积是8平方厘米，高是3厘米，将它熔铸成底面积是12平方厘米的圆锥形铁块，高=多少厘米？
把一根长(8/9)米的钢丝锯成每段长(2/9)米的若干段，一共需要锯几次？
小华从家骑车去游乐园，平均每小时行12千米，骑了2小时后离游乐园还有24千米．小华家离游乐园有多远？
五年级有女生60人，男生比女生少10%．五年级共有学生多少人？
修一条公路，每天修全长的(1/16)，修了6天以后，还有7.5千米没修，这条公路全长多少千米？
姚明加盟nba联赛的第一年，投篮命中率为45%，按一年联赛30场，每场出手16次计算，一个赛季姚明共投中多少个球？
学校5月份计划用电480度，实际少用60度．实际用电节省百分之几？
阳光小学一年级有男同学92人，女同学86人，三年级的人数是一年级的3倍，三年级有几人？
一个长方体的底面积是75cm^2，高是15cm，它的体积=？
甲乙两数的比是3：4，说明甲比乙少((())/(()))？
一个滴水的水龙头一天要浪费17千克水，一个漏水的马桶一天要浪费96千克水．照这样计算，一个滴水的水龙头和一个漏水的马桶一年要浪费多少千克水？（一年按365天计算）
小兰妈妈把1000元钱存入教育储蓄（假如免交利息税），定期5年，年利率为3.84%，到期可得到利息多少元？
甲乙两辆汽车的速度比为4：3，两车分别从ab两地出发相向而行，10分钟相遇．如果同向而行（乙在前、甲在后）几分钟后甲追上乙？
妈妈在粮店买了15千克大米和5千克面粉，付给售货员50元，找回19元，已知面粉每千克2元，大米每千克值多少元？
工人师傅要修一条800米长的马路，第一天修了274米，第二天修了398米．两天一共修了多少米？
快过年了，王建家准备拿出一部分钱给全家购买新衣服，其中爸爸、王建、妈妈的购衣服的钱款之比为1：2：3，王建说我只花150元．则王建全家准备购衣服的总钱数=？
小明家养鸡684只，养鹅76只．养鸡的只数是鹅的多少倍？
把一根木料锯成3段要用12分钟，若要锯成6段，则要用多少分钟？
食堂运来一批煤，已经用去(1/4)，正好用去(4/5)吨，这批煤原有多少吨？
银河超市运来10包毛巾，每包240条．卖出1420条，还剩多少条？
一件工作，如果4小时可以完成它的(1/5)，那么平均每小时能完成这件工作的多少？
学校准备给小学部师生发笔记本，发给11个班，每班36本，还需要发给老师们42本．学校应买多少本笔记本？
已知两个因数的积是0.12，其中一个因数是6，另一个因数=？
库房有一批货物，第一天运走20吨，第二天运的吨数比第一天多(6/17)，还剩这批货物总重量的(9/17)，这批货物有多少吨？
小芳计划在寒假期间写52页毛笔字，前8天平均每天写3页，剩下的7天写完，平均每天写多少页？
一件商品的进价加上40元是售价，一位顾客买这种商品打0.8，商场还赚12元，则这件商品的进价多少元？
小明要买一台电脑．打0.8后比原价便宜了400元，那么这台电脑原来的价格=多少元？
计算：19*0.125+281*(1/8)+12.5=？
芜湖钢铁厂要生产一批钢材，计划每天生产600吨，20天完成．实际每天生产800吨，实际比计划少用多少天完成？
菜场运来西红柿300千克，运来的黄瓜重量比西红柿少15%，运来的黄瓜多少千克？
筑路队修一条10千米的公路．第一天修了全长的(1/5)，第二天修了(3/2)米，还有多少千米没有修？
博爱小学六年级有学生160人，已经达到体育锻炼健康标准的占(5/8)，而达标学生中男生占(3/5)，问达标学生中女生有多少人？
(4/5)与(1/3)的和乘它的差=？
回收1吨废纸，能造出新纸820千克．一个回收站回收废纸27吨，可以造出新纸多少千克？
大小两个齿轮的齿数比是4：3，大齿轮有32个齿，小齿轮有多少个齿？
用6根短绳连成一条长绳，一共要打多少个结？
一只青蛙每天吃害虫80只，一只燕子比青蛙的(3/4)少20只，一只燕子每天吃害虫多少只？
甲车每小时行40千米，乙车每小时行60千米，甲车从a地、乙车从b地同时出发相向而行，两车相遇后4小时，甲车到达b地，a、b两地相距多少千米？
一辆卡车一次运货6吨，8辆这样的卡车10次可以运货多少吨？
甲乙两艘轮船同时从大连开往天津，甲船每小时行19千米，乙船每小时行27千米，经过6小时，两船相距多少千米？
一堆沙子，用去一部分后还剩(1/4)吨，正好是用去的(1/5)．这堆沙子共多少吨？
希望小学五年级有学生260人，体育达标率为95%，体育达标人数有多少人？
镇海雅乐学校一年级和二年级共200人，三年级和四年级共250人，二年级和三年级共220人，一年级和四年级共多少人？
化肥厂计划用30天生产化肥84吨，实际每天比计划多生产0.2吨，实际比计划提前几天完成任务？
□/5=72…□余数最大=？
某工厂计划第一季度生产机器零件1820个，实际生产了2320个，增产几分之几？
一条大路有1000米，路的一边一共栽了51棵树（两端都栽）．每两棵树之间=多少米？
商店有糖果48千克，每(1/2)千克装一袋．卖了总袋数的(5/6)，卖了多少千克糖果？
某人从甲地到乙地，步行0.5小时后，又坐汽车走了4小时，共走了205.6千米．若他步行每小时走6千米，汽车每小时走多少千米？
一艘轮船每小时行15千米，它逆水6小时行了72千米，如果它顺水行驶同样长的航程需要几个小时？
小军的飞机模型在空中飞行12分钟，小明的飞机模型飞行的时间比小军的短(1/4)．小明的飞机模型飞行了几分钟？
工程队修一条路，第一周修了(1/5)，第二周修了(3/10)，还剩下340米，这条路全长多少米？
菜场运来黄瓜250千克，运来黄瓜比西红柿少(1/6)，运来西红柿和黄瓜共多少千克？
某水稻专业户去年种水稻亩产量是每亩120亩．相当今年的(4/5)，今年种水稻多少亩？
甲乙两地相距600千米，客车和货车分别从两地同时相向开出，2.5小时后，两车还相距400千米，照这样计算，两车再行多少小时才能相遇？
一口养鱼池呈长方体，长50m，宽46m，深2.5m，平均每立方米能养3条鱼，这口养鱼池一共能养多少条鱼？
车间要加工760个零件，第一周工作5天，每天加工80个．第二周准备每天加工90个，还要几天才能完成加工任务？
小明用一张纸的(3/8)做红花，小刚用这张纸的(2/8)做小旗，两人一共用去这张纸的几分之几？
一个三角形和与它等底等高的平行四边形面积和是120m^2，三角形面积=？
(2/5)/4的商，再乘以(3/4)，结果=？
一根绳子长40米，剪去一段后，还剩(3/4)，剪去了多少米？
2007年5一黄金周期间，蒙山旅游区接待游客占全市接待游客的30%，莒南天佛山旅游区接待旅客占全市接待游客的5%，天佛山旅游区比蒙山旅游区少接待游客42万人次．全市一共接待游客多少万人次？
甲、乙两地相距460千米，一列客车和一列货车同时从两地相对开出4小时后相遇．客车每小时行60千米，货车每小时行多少千米？
李宏同学读一本书，前6天平均每天读25页，后4天共读了60页．他平均每天读多少页？
一位农民(3/4)小时可以整修土地60平方米，平均每小时整修土地多少平方米？
比306的5倍少489的数=？
某公司预算一天的开支为5600元，实际比预算节省了(3/14)，该公司每天的实际开支为多少元？
四年级有3个班，每班50个人，其中女生有70人．男生有多少人？
一辆车4小时行全程的(1/5)，每小时行全程的多少？
一种小汽车的速度是飞机的(1/15)，小汽车速度是140千米/小时，飞机的速度=？
张大爷养了200只鹅，鹅的只数是鸭的(2/5)．养了多少只鸭？
学校食堂运来一批煤，原计划每天烧60千克，可以烧12天；由于改进了烧煤的装置，结果每天只烧了45千克，这批煤可以烧多少天？
一个棱长4分米的正方体的食品盒，如果围着它贴一圈商标纸（上下面不贴），这张商标纸的面积至少=多少平方分米？
25+26-12-13+27+28-14-15+29+30-260-261=？
从a城到b城有320千米，一辆汽车3小时行驶240千米，照这样计算，再用多少小时能到达b城？
学校课桌有605张，损坏138张，又买加250张，学校现在有课桌多少张？
玩具厂计划生产600个零件，如果每天做6个，要几天才能完成任务？
学校图书馆有故事书480本，是文艺书的3倍，文艺书有多少本？
9*（37-28）中，要先算多少法，再算多少．结果=？
两个工程队合挖一条隧道，当甲队挖了150米时，乙队比甲队多挖了(1/6)，这时两个队正好挖了全长的65%．这条隧道全长多少米？
一种电视机打0.8后，每台售价960元，这种电视机原价=多少元？
爷爷养白兔820只，比黑兔多120只，爷爷家一共养了多少只兔？
某村去年植树造林20公顷，今年比去年增加了25%，今年植树造林多少公顷？
妈妈去超市买了6瓶黄酒和3瓶可乐，共用去123元，已知可乐每瓶5元，黄酒每瓶多少元？
把7.36扩大多少倍是7360？
甲、乙两地相距350千米，小王与小李同时从甲、乙两地开车相向而行．小王的车速是每小时80千米，小李的车速是每小时60千米．几小时后两车相遇？
美术小组有30人，体育的比美术的2倍还多15人，体育小组有多少人？
两个加数都是9，和=？
2007*20082008-2008*20072007=？
笑笑家共有图书100本，其中75%是故事书，其他是科技书，又买进一些科技书后，科技书占总数的40%，现在笑笑家共有多少本图书？
一个书架，第一层有20本书，第二层有31本书，第3层和第一层同样多，这个书架共有多少本书？
把一个长是12厘米，宽6厘米的长方形，拉成一个高是10厘米的平行四边形，这个平行四边形的面积=多少平方厘米？
两个工程队同时合开一条1500米的隧道，甲工程队在一端开工，每天挖14米，乙工程队在另一端开工，每天挖16米，多少天后隧道可以挖通？
《童话世界》和《海洋世界》两套丛书共用去260元，一套《童话世界》丛书的价钱是《海洋世界》的(5/8)，一套《海洋世界》丛书的价钱=多少元？
五年级（1）班有男生17人和女生15人，在电脑比赛中，男生平均成绩为80分，女生平均成绩为88分．全班学生平均成绩为多少分？
新建一座工厂，计划投资200万元，实际只投资175万元．实际投资是计划投资的百分之几？
多少吨的(7/20)是42吨？
甲乙两辆汽车分别从a、b两个城市同时出，沿这两个城市的高速公路相对而行，甲车每小时行110千米，乙车每小时行100千米，经过3小时两车相遇．这两个城市间的高速公路全长多少千米？
一根铁丝先剪去它的(1/5)，再剪去它的(1/2)，还剩下这根铁丝的多少？
希望中学今年栽树1540棵，比去年多栽(5/6)，去年栽树多少棵？
一辆洒水车每分行驶60米，洒水的宽度是8米，洒水车直行9分，被洒水的地面=多少平方米？
三年级学生去郊游，其中男生125人，女生118人．学校包了9辆大巴车，平均每辆车坐多少人？
有一堆货物，第一天运走了这批货物的(1/5)，第二天运走了这批货物的(3/8)，剩下的货物占这批货物的几分之几？
小华看一本书，每天看这本书的20%还多40页，这样4天刚好看完，这本书共有多少页？
服装店卖的两种西服的价格不同，如果甲种西服的价格提高20%，乙种西服的价格降低10%，那么两种西服的价格相同，原来甲种西服的价格是乙种西服价格的百分之几？
果园梨树与桃树的比是5：7，梨树有200棵，桃树有多少棵？
一种压路机的前轮是圆柱形，轮宽为1.8米，直径是1米，前轮滚动一周，压路面积=多少平方米？
小华家距学校240千米，如果乘小汽车去学校，3小时可以到过，小汽车的速度=？
王叔叔一次做生意，投入资金2.8万元，获得的利润相当于投入资金的(3/10)．王叔叔这次做生意的利润=多少万元？
小明骑自行车从家出发到学校，已经行了全程的(5/8)，正好是(5/12)千米．小明离学校还有多少米？
91.5+88.8+90.2+270.4+89.6+186.7+91.8=？
丽丽把2000元压岁钱存入银行，定期一年，准备到期把税后利息捐赠给地震灾区儿童，如果按4.14%计算，到期可以捐出多少钱？（利息税按5%计算）
运输队运一批面粉，第一次运走全部的(3/7)，第二次运走全部的(2/7)，两次共运走了45吨，这批面粉一共有多少吨？
将一壶咖啡的(1/5)倒入一个杯子中，离杯子满还差10毫升．如果将这壶咖啡的(1/4)倒入这个杯子，正好装满杯子．这壶咖啡有多少毫升？
停车场有24辆公共汽车，公共汽车的辆数比小汽车少(1/7)，小汽车有多少辆？
甲仓存有粮食38吨，从乙仓运走18吨粮食后，甲仓的存粮是乙仓存粮的2倍．乙仓原有粮食多少吨？
甲、乙两数的和是16，这两个数的比是5：3，则乙数=？
要配制成一种含盐率为20%的盐水，现有35克盐，需要加水多少克水才能配制成这种盐水？
卡车从南京开往上海，行了2小时走完了180千米，照这样的速度计算，行完全程540千米，需要几小时？
小明按每段40厘米的要求，把一根铁丝剪了5次，正好全部剪成同样长的几段．这根铁丝全长多少厘米？
一张桌子的价钱是120元，是一把椅子的3倍，一把椅子多少元？
学校图书馆新买美术书456本，买科技书的本数比美术书的4倍还多20本，买来科技书多少本？
78个105=，积的最高位=多少位？
960除以一个数，商是30，这个数=？
李明收集邮票42枚，王红收集的邮票比李明多(2/7)．李明比王红少收集邮票多少枚？
小明从青岛坐车去上海，用了10个小时，每小时行72千米．返回时小明坐火车，只用了8个小时，火车的速度=？
甲、乙两人从两地同时相对出发，甲每分钟走75米，乙每分钟走80米，经过18分钟相遇．两地相距多远？
一种毛线每千克的价格是66.5元，小明的妈妈买了0.8千克，付给营业员100元钱，应找回多少钱？
六年级参加军乐队的人数是没参加的20%，没参加的比参加的多32人，参加的有多少人？
修建一座教学大楼，原计划投资200万元，改进方案后实际投资180万元，比原计划节省了百分之几？
进修附小五年级一班有学生45人，其中女生占(5/9)，女生中又有(4/5)的学生爱看《窗边的小豆豆》，五年级一班有多少女生爱看《窗边的小豆豆》？
一只麻雀的体重是81克，恰好是蜂鸟的40倍．一只蜂鸟重多少克？
超市里有可乐54箱，是芬达的3倍，可乐比芬达多多少箱？
从县城架一条电线到胜利村，长7200米．架了3天以后，离胜利村还有2400米，平均每天架了多少米？
李宁牌鞋子打0.6后单价是240元，李宁牌鞋子原价=多少元？
有若干名小学生围成一个圆圈，从某一个学生按1、2、3…开始报数，若按顺时针方向，那么报到小美时，她应该报15；若按逆时针方向，小美应报7．那么，这群小学生一共有多少名？
小明家门口到公路边有一条长60米，小明要在小路一旁每隔3米栽一棵树，计划家门口不栽，一共要栽多少棵树？
一个乘数是6，另一个乘数是7，积=？
电视机厂5月份生产电视机2500台，比原计划多生产500台．超产百分之几？
一个圆形油桶，底面半径是2分米，高是8分米，它的体积=？
一列火车长180米，每秒行30米，这列火车通过480米长的大桥，需要多少秒？
某鱼场第一次捕鱼843千克，第二次捕鱼348千克，每千克售价4元，这些鱼共可卖多少钱？
在读书活动中，小强读一本书，全书共136页，已读了全书的25%，还剩多少页没有读完？
6年一班男女生人数的比是4：5，已知男生有20人，女生有多少人？
爷爷今年72岁，爸爸的年龄是爷爷的(5/8)，儿子的年龄是爸爸的(1/3)．儿子今年几岁？
水果店购进苹果30箱，苹果的箱数比梨子箱数少(1/6)．水果店购进梨子多少箱？
商店售出2筐苹果，每筐36千克，占售出水果总数的(3/8)．售出的梨占水果总数的(7/48)，售出梨多少千克？
某地区总面积8000平方千米，有240平方千米的森林区，这个地区的森林覆盖率=？
某养殖场有鹅520只，鸭的只数比鹅的2倍少200只，鸭有多少只？
儿童剧场楼下有308个座位，楼上有9排，每排有32个座位，儿童剧场一共有多少个座位？
一块长方形水稻田，宽是50米，长比宽的2倍少20米，这块水稻地的面积=多少平方米？
一个数的4倍是204，求这个数？
有一个蛋糕，爸爸和妈妈各吃了这个蛋糕的(2/7)，剩下的被张旭吃完了．张旭吃了这个蛋糕的几分之几？
2.3*3.8与4.2的和，所得的积再除以0.25，商=？
甲、乙两列火车分别从两站同时相向开出，甲车每小时行85千米，乙车每小时行105千米，经过2.4小时相遇．两站之间的铁路长多少千米？
王大妈收了64千克黄瓜，李大妈收了28千克黄瓜．把这些黄瓜平均装进4个筐里，每筐装多少千克？
一堆煤重(3/4)吨，用去(1/4)，还剩多少吨？
甲数是120，乙数是甲的4倍，乙数=？
两个火车站相距425千米，甲、乙两列火车同时从两个火车站相对开出，经过2.5小时相遇．甲车每小时行90千米，乙车每小时行多少千米？
一根铁丝，第一次用去它的(1/5)，第二次用去它的(1/2)，还剩下全长的几分之几？
张师傅要生产600个零件，已经生产了120个，剩下的要10天完成，平均每天生产多少个？
大小鱼缸里放着同样多的金鱼，如果从小鱼缸里拿出4条放到大鱼缸里，大鱼缸金鱼条数就是小鱼缸的2倍，小鱼缸里原来有多少条金鱼？
有两筐苹果，单甲筐用去(1/5)，乙筐用去(1/7)后，剩下的两筐同样多，已知甲筐有45千克，乙筐苹果有多少千克？
同学们收集图片，收集的名山图片占60%，河流图片占30%．名山图片比河流图片多30张，一共收集了多少张图片？
妈妈买来一袋大米．每天吃2千克，8天吃完．这袋大米一共有多少千克？
一本书共70页，每页有20行，每行25个字．这本书大约有多少个字？
一本故事书小明要12天看完，前5天每天看18页，后7天每天看2页，这本书共有多少页？
某超市运来苹果90箱，运来的橘子的箱数是苹果的60%，该超市运来苹果和橘子共多少箱？
一饮料店平均每天售出饮料350支，这个月（按30天计算）共售出饮料多少支？
学校运动会团体操表演有90人参加表演，共分5个方阵，每个方阵站3行．每行站多少人？
图书室里有科技书和文艺书共630本，两种书的比是1：4，又买来一些科技书，这时科技书与文艺书的比是3：7，买来的科技书有多少？
2010年的温哥华冬奥会，中国体育代表团获得5枚金牌，是铜牌的(5/4)，获得银牌是金牌的(2/5)．中国体育代表团共获得多少枚奖牌？
印刷厂装订车间原计划装订5300本书，开始7天装订了2100本，余下的书每天装订400本．完成任务共用了多少天？
学校要为图书馆增添儿童百科和数学猜想两种新书，每种3套．儿童百科每套125元，数学猜想每套18元．一共要花多少钱？
甲乙两艘轮船分别从a、b两港同时出发相向而行，甲船每小时行驶18千米，乙船每小时行驶15千米，经过6小时两船在途中相遇．两地间的水路长多少千米？
小明有48张邮票，他把邮票的(1/3)送给小新后，两人的邮票就同样多了，你知道小新原来有多少张邮票？
一个水果店运进梨1176kg，比运进的苹果多(2/5)，运进苹果多少千克？
我县在全国各地从事小吃业的人员已达4.48万人，占全县农村劳动力的56%，全县农村劳动力有多少万人？
一条绳子长15米，剪去(1/3)，剩下多少米？
一根长1884米的铁丝绕一个圆柱形物体绕了100圈，求该圆柱形物体的直径长多少？
一根电线长10.4米，比另一根电线长0.8米，两根电线共长多少米？
食堂买进一车煤，计划每天用1.5吨，可以用40天．实际每天只用了1.2吨，实际比计划多用多少天？
一桶油重12千克，用去它的(3/4)，还剩下多少千克？
小红家装修新房，实际花费8万元，比计划节约2万元．节约了百分之几？
水果店有480千克水果，其中苹果占(3/8)．卖出苹果的(3/4)，卖出苹果多少千克？
80-57=？
学校文艺组有72人，比美术组人数的2倍少10人，学校文艺组和美术组一共有多少人？
幼儿园买来红气球6个，买的黄气球比红气球的1.5倍少8个，买来黄气球的数量=多少个？
果园里有240棵桃树，梨树比桃树多20%，梨树是苹果树的(3/4)，苹果树有多少棵？
一瓶酱油，已用去(3/10)，用去了(3/4)升，这瓶酱油原来有多少升？
同学们做操，小丽站在左起第12个，从右起数第8个，从前面数第5个，从后面起第15个，一共有多少名同学在做操？
在体育夏令营中，女营员有116人，男营员的人数比女营员的2倍少56人，男营员有多少人？
小明的妈妈上街卖白菜，上午卖了45.6千克，下午卖了32.4千克，一共卖了117元，平均每千克白菜多少钱？
粮食加工厂用两台磨面机同时磨面17280千克，第一台磨面机每小时磨面364千克，第二台磨面机每小时磨面356千克，如果每天工作8小时，磨完这些面需要多少天？
用91.2千克花生可以榨出30千克花生油．现在要榨500千克花生油，需要多少千克花生？
一根木料锯成3段要用12分，那么用同样的速度把这根木料锯成6段，要用多少分？
桶里装有80千克油，用去了60%，用去了多少千克？
某花生牛奶厂每天向超市运送4500箱新牛奶．今天已经运送了20车，每车运165箱，还有多少箱没有运送？
菜场里有茄子6筐，每筐重25千克；还有西红柿5筐，每筐重20千克．菜场里茄子和西红柿共有多少千克？
某班男生人数的(3/4)等于女生人数的(2/3)，已知女生比男生多3人，则女生有多少人？
5•一班有女生21人，男生24人，女生人数占全班人数的多少？
杨树种了20棵，柳树比杨树多60%．柳树种了多少棵？
调查表明，6只穿山甲可以消灭42公顷林地的白蚁．常青林场一号林区有560公顷松林，要放养多少只穿山甲才能使树林不受白蚁伤害？
李大伯有一块菜地，计划利用这块地的(2/7)种白菜，(1/5)种芹菜，其余的种油菜，种油菜的地占这块菜地的几分之几？
一段布，做上衣用去(2/5)，做裤子用去(1/3)，还剩下几分之几？
图书室有9个书架，每个书架有4层，每层有208本书，图书室一共有多少书？
某建筑工地原有水泥37吨，又运来187吨水泥，这些水泥刚好够用8天，这个工地平均每天用多少吨水泥？
学校食堂原有大米3.2吨，第一周用去了总数的(1/4)，第二周用去了(7/10)吨，还剩下多少吨？
育才中学举行春季运动会，男运动员人数占全体运动员人数的(5/9)，女运动员人数比男运动员的(3/5)多18人．一共有运动员多少人？
一桶油5千克，第一次倒出油的(1/2)，第二次倒出1千克，桶内还剩油多少千克？
第一车间原计划用48小时生产3360个零件，实际每小时生产75个，比原计划每小时多生产多少个？
某农场有山羊280只，是绵羊只数的(4/7)．绵羊有多少只？
建设小学六年级有学生153人，体育达标人数占全年级的(8/9)，其中男生的达标人数占达标总人数的(5/8)．男生达标的有多少人？
玻璃杯厂生产玻璃杯858只，每6只杯子装一盒．如果每盒卖7元，这些杯子可以卖多少元？
小强每天早上跑步21分钟，速度是138米/分，小强每天早上大约跑多少米？
塘里有鹅30只，是鸭的(5/6)，鸭有多少只？
圆柱的底面积是(3/7)平方分米，高是(2/3)分米，它的体积=多少立方分米？
一台碾米机30分钟碾米50千克，照这样计算，碾1千克米要用多少分钟？
某市居民用水价格提高20%后，每立方米是1.8元．提价前每立方米的价格=多少元？
在校门口摆一排菊花，一共12盆，再在每2盆菊花中间摆3盆月季花，一共摆了多少盆月季花？
36棵树平均种成9行，每行多少棵？
在一个袋子里装有形状大小一样的红、黄两种玻璃球各5粒．如果不用眼睛看，要保证一次拿出两粒颜色不相同的玻璃球，至少必须摸出多少来？
甲、乙两人同时骑自行车由a村到b村，甲每小时行12千米，乙每小时行9千米．经过4小时，甲到达b村．这时乙还要多久才能到达b村？
苹果每千克2元，爸爸用了30元钱买回来的苹果，平均分给我们3弟兄，每人分得几千克？
有一盒糖果，共有84块，第一次吃这盒的(1/2)，第二次吃这盒的(1/3)，两次一共吃了多少块糖？
同学们到果园里参加劳动，收了6筐橘子，连筐重94千克，每个筐重2千克，同学们一共收了多少千克橘子？
3.75是5的多少倍？
翡翠山湖小学四年级有35名同学要去旅游，已知每位同学要120元的旅游费，那么这次旅游要花多少元？
某校六年级有住宿生240人，占全校学生人数的(1/6)，已知全校学生中有(5/9)为走读生，那么该校共有多少住宿生？
一桶油，用去18千克后，还剩下(2/5)．这桶油多少千克？
1个长方形的面积是12.56平方米，长是6.28米，宽=多少米？
乌龟的爬行速度大约每分钟0.003千米，兔子的奔跑速度是乌龟的280倍，兔子的奔跑速度是每分钟多少千米？
某校五年级有女生72人，男生人数的(8/9)与女生人数相等，该校五年级共有多少人？
计算：3.71-2.74+4.7+5.29-0.26+6.3=？
4、五年级同学在清理白色垃圾，倡导低碳生活的活动中，四年级同学清理废塑料(5/7)千克，比五年级少清理(2/3)千克，两个年级一共清理废塑料多少千克？
赤壁公园上午有游客762人，中午有275人离去，下午又来了408位游客，这时公园内有多少位游客？
一瓶墨水大约有(3/50)升，(2/3)瓶这样的墨水有多少升？
运一批货物，第一天运了24吨，第二天运了这批货物的(1/3)，还剩15吨货物没有运．这批货物共有多少吨？
一根绳子的长是(5/8)米，比另一根短(1/6)米，这两根绳子一共多少米？
一间教室宽6米，长比宽多(1/3)，这间教室的面积=多少平方米？
宏志小学五年级有3个班，甲、乙两班共有学生75人，乙、丙两班共有学生81人，已知乙班学生占全年级的(2/11)，该校五年级共有学生多少人？
一种手机原价3600元，现在打0.9出售，这种手机便宜多少元？
某厂生产一种产品，每件产品的成本由40元降低到36.4元，降低了百分之几？
一种钢材每米重(8/125)千克，现在有这种钢材500米，共重多少千克？
某班男生比女生多(2/7)，这个班女生比男生少多少？
为庆祝7•一，4（一）班同学准备把教室装扮一下．他们要在教室的两边每隔1米挂一个灯笼（两端也要挂），班长量出教室长8米．他们共需买几个灯笼？
50千克的(2/5)=多少千克？
小丁丁家住的小区共有20幢6层的楼房，每层住8户人家，这个小区一共住多少户人家？
一个工程队挖土方，连续挖7天，每天都挖210方．这个工程队共挖多少方？
文文每个月攒8元钱，攒了9个月，他买了一辆滑板车后还剩7元，一辆滑板车多少钱？
一列火车从威海开往济南，已经行了全程的(2/5)，离济南还有360千米．威海距离济南多少千米？
某工厂有女职工1008人，占全厂职工总数的(6/11)，全厂职工共有多少人？
梯形上底是12.6cm，下底是5.4cm，高是12.5cm，面积=多少cm^2？
大华机械厂原计划每天生产75台机床，30天可以完成任务，实际每天生产的台数比原计划多(1/3)．几天就完成了原计划的任务？
一个平行四边形的花坛，它的面积是50m^2，底是5m，高=多少m？
桌上有10根蜡烛，第一次被风吹灭4根，第二次被吹灭3根，把窗户关好后再也没有蜡烛被吹灭．桌上最后有多少根蜡烛？
一个化工厂原计划16天完成一项生产任务，由于每天多生产化工原料3.6吨，结果12天就完成了生产任务，原计划每天生产化工原料多少吨？
小玲的体重是31.5kg，小强的体重比小玲的2倍少8.6kg，小强的体重有多少千克？
化肥厂计划36天生产化肥540吨，实际每天多生产5吨，实际需要几天完成？
一辆公共汽车，从起点站开出时车上座位刚好坐满，中途有(1/8)的人下车，又上车10人，这样有6人没有座位．这时车上有乘客多少人？
水果店有苹果23千克，桃子的质量比苹果的4倍少6千克．两种水果一共有多少千克？
学校教学楼高4层，每层有8间教室，每间教室最多坐56名学生．教学楼最多能容纳多少名学生？
重庆车站与成都车站的路程760千米．一辆客车从重庆车站出发往成都车站开去，每小时行80千米；当客车已行160千米时，一辆小车从成都车站出发向重庆车站开去，每小时行120千米．几小时后两车相遇？
生产一批零件，甲乙合做需12天完成，甲单独做20天可以完成，若乙独做需多少天完成？
小明到学校一共有12棵树（两端都栽），每棵树相距200米，小明平均一分钟走50米，那么他走到学校要多少分钟？
有一块棱长40厘米的正方体钢材，将它锻造成高和宽都是20厘米的长方体钢材，锻造成的钢材长多少厘米？
学校艺术节，准备了花环和彩球各20个，共花去100元，彩球每个3.5元，花环每个多少元？
阳光小学开展为灾区捐款活动．四年级有4个班，每班45名学生，共捐款900元，平均每个学生捐款多少元？
雷声在空气中的传播速度约是每秒0.33千米，小华看见远处打闪以后，经过4秒后听见雷声．问打闪的地方离小华有多远？（从打闪起到看见闪电的时间略去不计．）
某工地要运7860千克水泥，运了9次后，还剩下660千克没有运完．平均每次运多少千克？
一本故事书，王东10天可以看完，而王红要比王东多4天看完，王东每天比王红多看12页，那么这本故事书共有多少页？
小朋友带18元钱去买文具，每支铅笔1.2元，每本练习本0.7元，每张彩纸0.2元，小朋友买了5支铅笔，剩下的钱买彩纸，还可以买几张彩纸？
某乡要修一条长6千米的环山渠，第一期修了全长的(1/2)，第二期又修了全长的30%，还剩多少千米没有修？
平均每100克海水中含盐5克．盐占海水的几分之几？
112*118=？
运输队接到一个长途运输任务，要从a地运送一批货物到和a地相距1200千米的b地，运输车6小时行了全长的(3/8)，照这样的速度，还需要多少小时才能到达？
修路队要修一段360米的路，第一周修了全长的(2/9)，第二周修了全长的(1/4)．两周一共修路多少米？
种子站做发芽实验，种子的发芽率是97.5%，要得到390棵芽，需要种子多少粒？
工程队修一条长1600m的路，已修了40%，还剩下多少m没有修？
小红每天用(5/6)小时完成家庭作业，其中语文作业占了(2/5)，语文作业用了多少时间？
水果批发市场有橘子480千克，苹果比橘子少25%，比梨多12.5%，水果批发市场有梨多少千克？
数0.63/0.7的商加上2.6，再乘以(3/5)，积=？
水果店运进一批雪梨，第一天卖出了(2/6)，还剩几分之几？
大米每千克2.3元，爸爸买了25千克大米，付出100元，找回多少钱？
一种商品降价20%后是160元，这种商品原价多少元？
一尊金佛全部浸没在长6分米，宽4分米装有水的长方体容器里，测得水面上升5分米，这尊金佛的体积=？
甲数的(1/2)与乙数的(1/3)相等，甲数是60，乙数=？
朝阳小学买5个足球用去了340元．学校还想再买13个这样的足球，还需要准备多少钱？
工程队要挖一段第565米的水沟，已经挖了502米．剩下的每天挖7米，还要挖多少天？
某校师生开展行军活动，以每小时6千米的速度前进，3小时后学校派通迅员骑自行车走同一条路去传达命令，如果通讯员以每小时15千米的速度去追赶队伍，需要多少小时才能赶上？
黄豆的营养很丰富，其中蛋白质含量约占36%，脂肪含量约占18.4%．750克黄豆中，蛋白质和脂肪共含多少克？
学校操场的环形跑道长200米，小王和小李两人同时从起跑线沿逆时针方向跑步，小王每秒7.5米，小李每秒跑5.5米，经过多少秒两人第一次相遇？
一根钢管长4.9米，王叔叔想把它锯成每段长为0.7米的小段，每锯一段耗时3.5分，锯完这根钢管共耗时多少分？
一个数的60%比它的40%多2.4，这个数=？
甲、乙、丙3个工程队合修一条21千米长的公路，甲队修了全长的(1/3)，乙队修了全长的(3/7)，其余的由丙队修完．丙队修了这条公路的几分之几？
小盈今年10岁，小盈的年龄是爸爸的(2/7)，小盈的爸爸今年多少岁？
一根木料锯成5段要用32分钟，照这样计算，如果要将这根木料锯成8段，要用多少分钟？
全班42名同学把写有自己学号的纸头放进一盒子内，从中抽一张纸头能抽取恰为自己学号的可能性的大小=？
一个数除以14，商是6，余数是最小的一位数，被除数=？
一本《少年百科全书》是96元，一本《故事书》是4元，一本《少年百科全书》的价钱是一本《故事书》的多少倍？
一个平行四边形，相邻的两条边分别长4厘米和6厘米，测得其中一条边上的高长5厘米，这个平行四边形的面积=多少平方厘米？
仓库里有10吨钢材．第一次用去总数的20%，第二次用去(3/4)吨．还剩下多少吨钢材？
甲乙两地相距840km．一辆汽车早上6：00从甲地出发开往乙地，3时行了180km．照这样的速度，汽车什么时间能到达乙地？
一个数减去67，得54，这个数=？
育英小学六年级一班第一小组在一次数学测验中，有3人得100分，4人得96分，其余5人共得348分．第一小组这次数学测验的平均成绩=多少分？
水果店第一天运回苹果600箱，第二天运的是第一天的(3/4)还多15箱，两天共运回苹果多少箱？
五年级有200人，六年级的人数比五年级人数多(1/5)，六年级有多少人？
一个数扩大10倍后，比原来的数增加了22.05，原数=？
把一根木头锯成5段，每锯一次要2分钟，一共要锯多少分钟？
动物园有13只大熊猫，有31只老虎，16只孔雀，老虎比孔雀多多少只？
一个长方体的体积是54立方分米，底面积是15平方分米，高=？
一个数的(1/3)是12，这个数的(1/2)=？
一个数的103倍是5974，这个数=？
某公司预算一天的开支为9600元，实际比预算节约了(3/8)，该公司一天节约开支多少元？
参加兴趣小组的120人，全校人数比参加兴趣小组人数的12倍还多6人，全校多少人？
一辆汽车从甲地开往乙地，1.5小时行了96千米，这时离乙地还有192千米．照这样的速度，再行几小时到达乙地？
广洋湖镇中心小学修筑一条长400米的环形塑胶跑道，已经完成了130米，剩下的要在30天内完成，平均每天要修筑多少米？
某小型水电站计划投资180万元，实际比计划节约(2/5)，实际投资多少万元？
妈妈买来一条大鱼，小林问鱼有多重，妈妈笑着说：(3/4)千克再加上鱼质量的(1/2)，就是这条鱼的质量．你能算出这条鱼有多重？
某款书包打0.8后售价是120元，如果打0.6出售，这款书包要多少元？
冠捷电子厂一月份原计划生产液晶显示屏2500台，比实际少生产了(1/6)，这个厂一月份实际生产多少台的液晶显示屏？
小明家本月支出的电话费200元，支出的电费是电话费的(3/5)，同时以是煤气费的4倍，小明家本月支出的煤气费=？
五年级3班的同学去爬山，上山的速度是4千米/时，用了3小时；下山按原路返回，返回时少用了1个小时，他们下山的速度=？
果园有桃树120棵，梨树是桃树的(5/8)，杏树是梨树的(3/5)，杏树有多少棵？
一节火车厢，从里面量，长13米，宽2.7米，装的煤高1.5米，平均每立方米煤重1.33吨，这节车厢里的煤重多少吨？
一辆摩托车从甲地开往乙地，已行了全程的(4/7)，离乙地还有42千米．甲、乙两地相距多少千米？
每箱旺仔牛奶有24瓶，妈妈给林雪买了32箱．请你给她算算一共有多少瓶旺仔牛奶？
张老师要批改58份数学试卷，上午已经批改了18份，下午还要批改2小时，下午平均每小时要批改多少份？
每千克鸡蛋6元，现有7箱鸡蛋，每箱4千克，这些鸡蛋一共可以卖多少钱？
某工地有一批水泥，如果上午4小时共运走140吨，下午3小时每小时运走28吨．这一天平均每小时运水泥多少吨？
修路队修一条公路，每天修125米，修了22天后还余50米没有修，那么这条公路长多少米？
计算：（78.6-0.786*25+75%*21.4）/15*2009=？
刘天为参加新年联欢会的演出定制了一套带帽子的服装，上衣45元，占总价的37.5%，帽子的价格占总价的(1/8)，帽子的价格=多少元？
一辆汽车从甲地开往乙地如果每小时行75千米，那么6小时到达，甲乙两地间的路程=多少千米？
工厂要加工1200个零件，计划20天完成，实际3天就完成了20%，照这样计算，可提前几天完成任务？
工程队修一条长(3/4)千米的道路．第一天修了全长的(1/4)，第二天修了全长的(1/3)．还剩全长的几分之几没有修？
张叔叔练习打靶，共打了40发子弹，命中率为80%，脱靶的子弹有多少发？
小明在做减法时，错把减数117写成了171，结果为80，正确的结果=？
广播操比赛，三年级学生每行站20人，正好站18行．如果每行站24人，可以站多少行？
李大伯参加县农村合作医疗保险．条款规定：农民住院医疗费设起付线，县级医疗机构为300元；在起付线以上的部分按60%补偿．今年4月份李大伯患了急性肠炎，在县定点医院住院治疗了10天，医疗费用共计6260元．按条款规定，李大伯只要自付多少元？
30米减少(1/6)米后=多少米？
边长4分米的正方形相框，它的周长=多少分米？
甲数是720，乙数是甲数的(1/6)，甲数是丙数的(4/3)倍．丙数=？
某种商品的标价为120元，若以标价的90%降价出售，仍相对于进货价获利20%，则该商品的进货价=多少元？
水果店运来3750千克的苹果，每筐苹果重75千克，卖出了45筐，还剩多少筐？
李老师买了2盒羽毛球，每盒有6个，一共花去48元．平均每个羽毛球多少元？
小红看一本故事书，第一天看了这本书的(1/7)，第二天看了这本书的(1/5)，还剩几分之几没看？
王师傅开着一辆汽车去某地，前3小时行了124千米，后2小时行了86千米，这辆汽车平均每小时行多少千米？
两个施工队合挖一条长1791.6米的污水管道，甲队每天挖76.8米，乙队每天挖72.5米．两队合挖用几天完工？
6一节，书店的儿童读物打0.8出售，一套儿童读物的现价160元，那么便宜了多少元？
多少千米的40%是5千米？
预备一班41人共存123.5元，预备二班40人每人存4元，两班平均每人存多少元？
玩具厂要做2885辆电动小汽车，每天做208辆，已经做了5天，还要做多少辆？
中诚工程公司第9施工队承包1500米的修路工程，前8天完成了全部工程的40%，照这样计算，完成剩余的工程还需要几天？
红红过生日，妈妈买来一个蛋糕，切了(1/4)给红红，她只吃了其中的(2/5)．她吃掉的部分相当于整个蛋糕的几分之几？
连云港到广州的飞机票全价980元．李老师按0.6购买了一张这样的机票，他省下了多少元？
一个密封的长方体玻璃缸，长50厘米、宽30厘米、高20厘米，水深10厘米，如果把玻璃缸向右竖立后，这是水深多少厘米？
商店运来8箱小楷本，每箱150本．小楷本占作业本总数的(2/7)，一共运来多少本作业本？
一辆汽车从甲地开往乙地，先走了全程的(1/5)，又走了全程的20%，此时离终点还有15千米，甲乙两地相距多少千米？
一双布鞋25.65元，一双皮鞋比布鞋贵216.45元，王老师买一双皮鞋付给售货员300元，应找回多少元钱？
小英高140cm，比小明矮(1/8)，小明高多少厘米？
计算1-0.6-0.06-0.006-0.0006=？
一辆汽车5小时行驶了620千米，照这样的速度行驶，如果再行驶744千米．这辆汽车前后一共需要用多少时间？
小明读一本240页的书，已读的页数与未读页数的比是3：2．小明还有多少页没有读？
甲数是0.1，乙数是0.001，甲乙两数的积=？
452+208的30倍，和=？
甲数是乙数的125%，甲数比乙数多多少%？
班级召开联欢会，大家围成一个椭圆形，在男孩小明的左边依次是2名女同学，一名男同学，又4名女同学，一名男同学，6名女同学，一名男同学，如此下去，在小明的右边排列规律与他的左边相同，直至两名男同学之间有8名女同学，那么，小明班级共有学生多少名？
妈妈带800元钱去商场，买了一件上衣用去346元，又买了一个包用去254元，应找回多少钱？
一个计算器16元，王老师买了6个，付给售货员100元，应找回多少钱？
一个布袋里装有红、黄、蓝3种颜色的袜子各7只，一次至少取出多少只，才能保证每种颜色的袜子至少有一只？
王老师买4个篮球和6个足球的总价一样多，已知每个足球80元．篮球每个多少元？
三年级同学去秋游，男生共有175人，女生共有169人．每8个同学分1组，一共可以分成多少组？
3月种桃树360棵，种梨树的棵树是桃树的2倍，种的苹果树是前两种树总数的一半，种的苹果树有多少棵？
在30米长的一段路的一侧植树，从头到尾（两端都栽）共植了4棵树，相邻两棵树之间的距离=多少米？
一根电线杆埋在地下(5/2)米，露出地面的长度是(23/3)米，这根电线杆一共长多少米？
有白、黑、红、黄4色大小一样的小球各4个，每次至少摸出多少个，才能保证有2个相同颜色的小球？
童鞋店运来6箱童鞋，每箱10双，一共卖了900元，每双童鞋多少元？
星期天王华一家去郊游，去时每小时行驶60千米，用了3小时，返回用了2小时．返回时平均每小时行多少千米？
李阿姨付出100元购买了5千克鸡蛋和一袋大米，找回22.8元，已知大米每袋48元，每千克鸡蛋多少元？
多少人比80人少(1/8)？
东北虎360千克，是大象体重的4倍，大象体重多少千克？
快慢两车分别从甲乙两地相向而行，相遇后继续前进，在两车相距210千米时，快车行了全程的(3/4)，慢车行了全程的(3/5)，求甲乙两地相距多少千米？
某班有46人，其中会骑车的有27人，会游泳的有14人，既会骑车又会游泳的有5人，两样都不会的有多少人？
实验小学去年植树60棵，今年春季植树的棵数比去年多20%，今年春季植树多少棵？
粮库有大米850吨，面粉的重量是大米的2倍．玉米比大米、面粉重量的总和少30吨，玉米有多少吨？
苏宁电器商场进了820台电视机，已经卖了47天，还有350台没卖完．你知道苏宁电器商场平均每天卖多少台电视机？
红旗商场进了一批玩具，6月1日这天以定价的0.8出售，当天售出的玩具仍可获得10%的利润，问这批玩具以定价出售时的利润为百分之几？
食品盒厂原来每天生产食品盒300个，由于改进生产设备，现在每天可以多生产60个．照这样计算，生产9000个食品盒，可以比原来提前多少天完成任务？
一袋大米的(1/5)正好是30千克，这袋大米重多少千克？
学校有72个篮球，乒乓球比篮球多28个，足球比篮球和乒乓球的总数少32个，足球有多少个？
养鸡场有300只公鸡，母鸡的只数是公鸡的(17/3)倍，养鸡场一共有多少只鸡？
特快列车1小时约行160千米，6小时可行多少千米？
一种商品，现在成本比原来降低(1/12)，现在成本是原来的多少？
上海到北京大约有1200千米的路程，乘高铁从上海去北京只要4.8小时，从上海到北京的快速火车的平均速度只有100千米/时，求高铁的速度是快速火车的几倍？
小李打一份2700字的稿件．她5小时打了(7/9)．她平均每小时打多少个字？
王小鹏帮妈妈收西瓜，每车运26个，一共运了14车．如果改用大车用7辆车运，每辆需运多少个？
某服装厂接到660套西服的订单，约定8天完成．前3天平均每天加工75套．剩下的每天至少要加工多少套？
2.4与0.48的差乘以5，所得的积除以12，商=？
学校美术组有男生12人，女生13人．学校绘画组的人数是美术组8陪．学校绘画组一共有多少人？
一个数(1/3)比这个数的(1/4)多33，这个数=？
一次调查显示，我市汽车普及率是8%，有1012户家庭没有汽车，这次共调查了多少户家庭？
某服装店老板，为了提高销售额，先将所有商品提价30%，而后宣传说：为了资金回收，所有商品0.8优惠，数量有限，欲购从速．请你算一算，一件没有提价前标价360元的服装，现在售价多少元？
食堂运进一批煤，如果用去这批煤的40%，剩下的比用去的多200千克，那么食堂原来运进煤多少千克？
小军带50元去商店买东西．她买了一副36元的乒乓球拍，剩下的钱正好可以买7个乒乓球．每个乒乓球售价多少元？
李力要写62个大字，已经写好了14个，如果他每分钟能写8个，还要几分钟写完？
六年级（1）班今天除2人请病事假外，其余38人都到校上课，这个班今天出勤的人数占全班人数的几分之几？
某厂男职工与女职工的人数比是7：8，那么男职工人数相当于女职工的多少？
一根绳子剪去20%以后，再接上9米结果比原来的绳子长10%，这根绳子原来长多少米？
一种药片每次吃(1/4)片，每天吃3次，一盒药片共24片，则这盒药共可以吃多少天？
光华电视机厂计划15天生产电视机540台，实际比计划提前3天完成任务，实际每天生产多少台电视机？
一种面粉的出粉率是80%，要得到320千克面粉，需要多少千克小麦？
红旗小学去年在校学生有640名，今年比去年增加了(1/8)，今年增加多少人？
乡中心小学今年新购40张课桌，花4400元；后来又买了60把椅子，花了2700元．照这样计算，一套桌椅的价格=？
某房地产公司建占地9500平方米的安康小区，城市规划要求绿地的面积至少要达到小区面积的30%．这个小区的绿地面积至少要达到多少平方米？
气象小组的同学统计了若干天的平均温度是16度，事后复查发现，计算温度时将某一天气温的21度误作12度计算了，经重新计算后，这几天的平均温度是19度，气象小组的同学统计了几天的温度？
学校图书室有故事书和科技书共620本，故事书的本数是科技书的3倍．故事书有多少本？
某工程队修筑一段公路，第一天修了全长的(2/5)，第二天修了剩下部分的(3/10)又24米，第3天修的是第一天的(3/4)又60米，正好全部修完．这段公路全长多少米？
学校组织同学们看电影，3年（2）班有54人，每人交6元钱，全班一共交多少钱？
24的(2/3)/3个(2/51)的和．商=？
同学们排队做操，从前面数，小明排第4，从后面数，小明排第5，这一队一共有多少人？
同学们去植树，一年级栽了47棵，二年级栽了54棵，三年级栽的比一、二年级栽的总棵数少17棵．三年级栽了多少棵树？
在直尺上从3厘米到12厘米=多少厘米？
两个加数的和比其中的一个加数多142，比另一个加数多283，和=？
一瓶花生油36元，是一瓶调和油价格的(6/7)．一瓶调和油的价格=多少元？
粮店一天卖出面粉95千克，卖出的大米是面粉的16倍，这天卖出大米和面粉共多少千克？
王师傅每时加工15个零件，赵师傅每时加工12个零件．两位师傅共同加工(2/3)时，共加工多少个零件？
乙数的(8/9)等于甲数，甲数是32，乙数=？
商场开展店庆活动，一台冰箱原价为3500元，打0.8后，这台冰箱现价=多少元？
食堂运来大米300千克，运来的面粉是大米的(5/6)，运来大米和面粉共多少千克？
巧克力糖每千克45.5元，买1.6kg应付多少元？
某工程队修一条长180千米的高速公路，前5个月修了全长的(1/4)，照这样计算，修完这条公路共需几个月？（请你用最简便的方法解答）
甲、乙两地相距800千米，两列火车分别从甲、乙两地同时相对开出，5小时后还相距125千米．一列火车每小时行65千米，另一列火车每小时行多少千米？
一列慢车和一列快车分别从a、b两站相对开出，快车和慢车速度的比是5：4，慢车先从a站开出27千米，快车才从b站开出．相遇时快车和b站的距离比慢车和a站的距离多32千米，a、b两站相距多少千米？
5、二班共有学生40人，去年检查体育达标率为90%，今年检查体育达标率为95%．从去年到今年，体育达标的学生增加了多少人？
一个圆形养鱼池的周长是500米，在4周每隔5米栽一棵柳树，共需栽柳树多少棵？
为了响应政府绿色家园，和谐共建的号召，李村要挖一个圆柱形的沼气池，底面半径5米，深2米．在沼气池的侧面和下底面抹上水泥，抹水泥的面积=多少平方米？
一根彩带用去了(5/6)米，还剩下(3/4)米，这根彩带原来长多少米？
一个圆柱体，它的底面半径是2厘米，高是5厘米，它的体积=？
长方体游泳池，长50米，宽25米，深3米，向池中放水一段时间后，小华一看，水面离池沿还有0.5米，这时，再放多少立方米水才能够放满？
学校购买课外书发给14个班，每个班发45本后，还剩16本．学校一共购买了多少本书？
小红有64张纸．做纸花用去27张，做纸船用去19张．小红还剩多少张纸？
有两根绳子，第一根长16.2米，是第二根长度的2倍．这两根绳子共长多少？
一个排球35元，一个足球32元，李老师买5个排球和2个足球共付多少元？
一个数的5倍是65，这个数=？
六年级同学科技小制作285件，比三年级的2倍还多25件，三年级同学有科技小制作多少件？
饲养场有白兔60只，灰兔比白兔多20%，有灰兔多少只？
土豆每千克售价2.4元，一菜农为了让市民多买货，把原价打了折扣．已知买25千克就少花6元，问这个菜农按原价的百分之几出售？
某小学植杨树和柳树共756棵，种的杨树和柳树的棵数的比是4：5，种杨树多少棵？
两筐苹果单价相同，甲筐苹果重64千克，乙筐苹果重48千克，两筐都卖出一部分后，剩下的苹果重量相等，已知乙筐比甲筐少卖了56元，甲筐苹果可卖多少元？
某建筑工地运来一批水泥，砌墙用去了(5/7)吨，抹地用去了(7/8)吨，还剩(5/6)吨，这批水泥共有多少吨？
王大伯饲养了258只公鸡和432只母鸡．还养了46只鸭．鸡的只数是鸭的多少倍？
果园里有桃树240棵，比梨树少20%，梨树有多少棵？
羌绣民族公司的4台编织机8.5小时编织了2227m彩绳，平均每台编织机每小时可以编织多少米彩绳？
从北京到上海的列车上有乘客1563人，到济南站下车259人，上车284人，这时车上有多少人？
a、b两地相距915千米，甲火车从a地开往b地，3小时后乙火车从b地开往a地，已知甲车每小时行80千米，乙车每小时行70千米．乙车开出几小时后与甲车相遇？
除数是9，商是15，被除数=？
学校食堂原有14瓶金龙鱼油，用了5瓶，剩下的占原来的几分之几？
花果山上的桃熟了，小猴忙到树上摘桃．第一次，它摘了树上桃的一半，回家时还随手从树上摘了2个；第二次，它将树上剩下的8个桃全部摘回家．小猴共摘回多少个桃？
计算：0.048*48+0.024*20+0.096*21=？
有一位老人，把他今年的年龄加上16，用5除，再减去lo，最后用10乘，恰巧100岁，这位老人今年多少岁？
一项工程，预计15个工人每天做4个小时，18天可以完成．为了赶工期，增加3人并且每天工作时间增加1小时，可以提前几天完工？
一桶油，第一次用去(1/5)，第二次比第一次多用去20千克，还剩下16千克，这桶油有多少千克？
一辆卡车，装的面粉占全车的(1/6)，其余的是大米，装的大米占全车的几分之几？
一个长方形花坛长2.8米，宽2.5米，如果每平方米能培植鲜花20支，这个花坛一共可以培植鲜花多少支？
一种书包，如果按每个84元出售，则可赚20%．每个书包的成本=多少元？
一个工人3小时做120个零件，照这样计算，多少小时可做200个零件？
(2/27)/(8/9)=？
要修一条长500米的公路，已经修了200米，已经修了这条公路的百分之几？
立华小学买白粉笔175盒，比彩色粉笔多26盒，一共买了多少盒粉笔？
小巧家买了一捆电线，长30米，用掉一些后，又送给邻居10.26米，结果还剩下9.32米，问用掉了多少米？
计算：3.6*（2.45-1.9）/0.4=？
修一条水渠，已经修好480米，剩下的一段比修好的2倍少96米．剩下水渠长多少米？
一辆汽车从甲地到乙地，平均每小时行驶80千米，行了(3/4)小时，刚好行了全程的(2/5)，甲地到乙地有多少千米？
一款电脑原价7800元，国庆节期间促销降价(1/13)，这款电脑现价多少元？
一个数的75%比它的25%多60，这个数=？
一座桥长3400米，一辆火车以1200米/分的速度，从车头上桥到车尾离桥共用了3分钟，求火车的长度？
8888*77778+4444*22222+1777.6*55555=？
一个数比495多28，这个数=？
六年级有138名学生，其中有(5/6)的学生订了《智力》，有(2/3)的学生订了《科学画报》．这两种读物都订的至少有几名学生？
一筐梨，梨和筐共重32千克，卖出梨的(2/3)，剩下的梨和筐共重12千克，原来的梨有多少千克？
工厂进了一批原料，第一个星期用去总数的(2/5)，第二个星期用去总数的(4/9)，这时用去的比剩下的多31吨，这批原料共有多少吨？
张老师出版了一本《高年级数学解题技巧》，获得稿费5000元．按规定，超出800元的部分应缴纳14%的个人所得税．张老师应缴税多少元？
挖一条20千米的水渠，第一天挖了全长的(1/4)，第二天挖了全长的(1/5)．两天一共挖了多少千米？
仓库里有1500吨梨，平均每天运出200吨，运了6天，还剩多少吨？
一电视机厂要生产240台电视机，前2小时生产了96台，比完成余下任务少用了0.4小时．完成余下的任务平均每小时要生产电视机多少台？
计算：113*5-37*15=？
李红的体重是42千克，王艳的体重是36千克，林海的体重是李红、王艳体重总和的(1/2)，林海的体重=多少千克？
a是b的2倍，b是c的3倍，则a是c的多少倍？
班主任雷老师要把5张科学家画像贴到6米长的墙上，每张画像的宽是0.72米，要求墙的两端空出的长度与相邻两张画像之间的距离都相等．相邻两张画像之间的距离=多少米？
学校在一个星期的前4天共用电150度，后3天平均每天用电41度．学校这个星期平均每天用电多少度？
小强参加学校体育集训队后，跑100米的时间从原来的18秒缩短到15秒，小强跑百米的速度比原来提高了百分之几？（百分号前保留一位小数）
小林参加2008年小学奥林匹克数学竞赛，整套试卷共有50道题，评分标准是每答对一道得2分，每答错一道题不但不得分还要反扣1分．已知小林这次竞赛得了88分，请你帮小林算出在这次竞赛中答错了几道题？
小华家有一桶矿泉水，共16千克，第一天用去整桶水的(1/10)，第二天用去整桶水的12.5%，两天一共用水多少千克？
一本《童话大王》共96页，小明第一天看了全书总页数的(5/48)，第二天看了全书总页数的(1/8)，他两天看了多少页？
同学们表演团体操，原来排成24行，每行有20人，队形变化后，排成30行，每行减少多少人？
仓库要运出一批产品，两天运完，第一天运出全部的(3/7)，比第二天少运出120件，这批产品共有多少件？
125与12的和的8倍=？
一辆卡车运化肥，上午运走9.5吨，下午比上午多运1.8吨，全天共运了化肥多少吨？（5%）
一本书188页，小明已经看了60页，剩下的计划每天看16页，还要几天才能看完？
3个同学踢毽子．小涛踢了150个，小花踢的个数是小涛的(2/3)，小红踢的个数是小花的(4/5)．小红踢了多少个毽子？
一件商品原来售价618元，降价后为309元．降价后的商品按原价的百分之几出售？
操场上男生有120人，女生比男生多(1/5)，女生有多少人？
上海到天津的铁路长1325千米，一列火车从上海开往天津，已行了(3/5)，剩下的路程如果每小时行106千米，还要几小时到达天津？
草原上有一群羊，山羊只数的(2/3)与绵羊只数的(2/9)相等，已知山羊有72只，绵羊有多少只？
一个正方体玻璃鱼缸，底面边长为3dm，放入一块石头后水面升高了0.3dm，这块石头的体积=？
一个数的1.2倍是1.8，这个数=？
少先队员在山坡上栽的松树是柏树的25%，松树比柏树少150棵，柏树有多少棵？
商店售出3筐桔子，每筐40千克，占售出水果总数的(1/3)．售出的梨占售出水果总数的(5/9)，商店售出多少千克梨？
甲是乙的(2/7)，那么乙比甲多多少？
挖一条长440m的水渠，甲、乙两队同时从两头开始挖，甲队每天挖24.5m，乙队每天挖30.5m．经过多少天能完成挖渠任务？
有一块菜地的一边长是800米，要沿着这条边做一道栅栏，需从头到尾等距离地栽41根木杆．每两根木杆之间相距多少米？
小明买书用去7.2元，买钢笔用去2.6元，付给售货员10元，应找回多少元？
在一块直径为40米的圆形操场周围栽树，每隔6.28米栽一棵，一共可栽多少棵？
一个因数是540，另一个因数是5，积=？
73的4倍-136与98的和，差=？
2，1，3，4，7，多少，18，29，47？
五年级植树120棵，六年级植树是五年级的80%，六年级植了多少棵树？
师徒共同加工一批零件，两天后，师傅加工了总数的(2/5)，徒弟加工了60个，正好是师傅的(5/6)，这批零件共有多少个？
商店出售一种足球，按0.8处理，每个足球售价160元，比原价便宜多少元？
我校六年级作文兴趣组有80人，奥数兴趣组比作文兴趣组人数的(3/5)多10人，奥数兴趣组有多少人？
一根钢条长(5/8)米，用去一些后还剩(1/4)，用去多少米？
学校要挖一个长方形状沙坑，长5米，宽3米，深0.6米，需要多少立方米的黄沙才能填满？
张晓同用自己的零花钱买书捐给一所希望小学，科技书每本9.73元，故事书每本6.27元，她各买20本．张晓同一共花了多少钱？
一根绳子，剪去(1/4)米，剩下的部分刚好是原来全长的(3/4)，这根绳子长多少？
华立家离学校大约3600米，放学后他从学校走回家，同时他妈妈从家骑电动车来接华立，12分钟后两人相遇．已知华立和妈妈的速度之比是1：5，华立每分钟行多少米？
植树工人今年种杨树201棵，种的松树是杨树的3倍，一共种了多少棵树？
公交车，下车9天，上车3天，这时车上还有19人，到站前车上有几人？
小玲和小红都喜欢收集邮票，小玲说：我现在有150张邮票，如果再收集15张邮票，我的张数就是小红的1.5倍．小红有多少张？
工人张师傅7分钟做了56个零件，李师傅每分钟比张师傅多做2个零件．李师傅每分钟做几个零件？
一辆汽车从甲地开往乙地，行驶了全程的(3/8)，正好行驶了102千米．甲、乙两地间的公路长多少千米？
班级开迎新晚会，共有30位同学，平均每人可以分得7个桔子．后来新来了几位客人，按现在的人数重新分配，平均每人只能分得5个桔子．后来新来了多少位客人？
东东看一本故事书，第一天看了全书的(1/5)，第二天比第一天多看15页，还剩75页没有看．这本故事书有多少页？
妈妈从超市买回来5.2千克大米和1.45千克瘦肉，一共用去31.38元．知道大米每千克1.35元，瘦肉每千克多少元？
有一种自动旋转喷水龙头，射程是4米，它能喷洒的最大面积=？
一个数的(3/4)是60，这个数的(4/5)=？
李华买了一辆4700元的摩托车．按规定，买摩托车要缴纳10%的车辆购置税．他买这辆摩托车一共要花多少元钱？
光明小学六年级有95人，比五年级的人数少(1/6)，五年级有多少人？
小明体重是36千克，比小玲轻(1/7)．小玲的体重=？
肥城化肥厂在一星期的前3天共节约用煤8.4吨，后4天节约用煤14.7吨，这样实际用煤170吨，化肥厂这一星期平均每天节约用煤多少吨？
由于原材料涨价，某种冰箱提价了5%，每台冰箱的售价比原来贵了162.5元．原来每台冰箱的售价=多少元？
一条路，已经修了249.6m，是没有修的2.4倍，这条路全长多少米？
修一条20千米的路，若每天修(1/10)千米，多少天修完？
小芳有36张邮票，小华的邮票张数比小芳多(1/3)，小华比小芳多多少张邮票？
每只钢笔15元，3（9）班有48人，每人买一只钢笔，给售货员阿姨800元钱，应找回多少元？
水果店里有梨5筐，比苹果少25筐．苹果的筐数是梨的多少倍？
华丰农场今年小麦播种面积是259.2公顷，比去年增加了8%．去年小麦播种面积=多少公顷？
某施工队架设电线，前3天架设132.9米，后4天架设196.8米．平均每天架设多少米？
要粉刷一面长72米，宽3米的墙面，如果每平方米的粉刷费用是18元，那么粉刷这面墙要多少钱？
比18千克少(1/3)=多少千克？
一杯牛奶，喝了(6/7)，杯中还有多少？
压路机的滚筒是一个底面直径为1.5米，滚筒的长为2米的圆柱体，如果压路机每分钟可以滚动10周，求压路机每分钟压路面积=？
桶里装有一些油，用去了60%，恰好是48千克，原来桶里装有多少千克的油？
一辆汽车3.5小时行了210千米，照这样的速度行驶318千米，需要多少小时？
压路机的滚筒是圆柱形，它的长是1.5米，横截面直径是1.2米，如果每分钟转动10圈，那么每分钟可压路面多少平方米？
小红有3件上衣和4条裤子，配成一套衣服，有多少种不同的搭配？
时代超市里一袋大米售价68元，净重25千克．大米每千克多少元？
李春家买了一台电脑和一台电冰箱，一共花了6000元，电冰箱的价钱是电脑的(1/3)．电脑的价钱=多少元？
工地运来一堆石子，砌墙用去(3/5)吨，铺地用去(1/4)吨，还剩(1/10)吨，这堆石子原来有多少吨？
已知两个因数的积是(8/15)，其中一个因数是(8/9)，另一个因数=？
一个粮站的仓库里存有大米4000千克，一月份卖出总数的(3/10)，二月份卖出总数的(1/5)，还剩下多少千克？
一幢高68.8米的楼房，一楼的层高是4.8米，其余每层的层高都是3.2米，这幢楼一共有多少层？
包装480瓶墨水，一共装了8箱，每箱装10盒装一箱．每盒装多少瓶？
粮店有150袋大米，第一天卖出(2/5)，第二天卖出第一天的(2/3)．还剩下多少袋？
小林看一本350页的书，他前6天每天看了35页，第7天看了55页，还剩多少页没有看？
一桶油，如果倒出3.2千克，还剩(2/3)，如果要剩下(3/4)，应倒出多少？
公共汽车从动物园到文化宫，原来沿途有9个站（包括起始站和终点站），平均每两个站相距1200米，现在根据需要，共设6个站，现在平均每两个站相距多少米？
两个因数的积是1，其中一个因数是(5/3)，另一个因数=？
一列火车3小时行318千米，一辆汽车5小时行265千米．火车的速度是汽车的多少倍？
学校拿了一笔钱给体育队的运动员们每人买一套运动服，如果买30套，还剩120元，如果买32套，还剩20元，每套运动服多少钱？（每套运动服价格一样）
王红步行每分钟走60米，她从家到学校走了12分，她家到学校多少米，数量关系式=多少○多少=？
某工厂存煤148吨，按计划烧了8天后，还剩下84吨，如果以后每天烧煤量相当于计划的87.5%，以后每天烧煤多少吨？
体育室有45副羽毛球拍，乒乓球拍比羽毛球拍多(4/9)，乒乓球拍有多少副？
一个物体在地球上受到1牛顿重力，在月球上受到的重力大约为0.16牛顿．一个物体在地球上受到58牛顿的重力，它在月球上受到的重力大约=多少牛顿？
将一个长是5dm，宽4dm的长方形框架拉成一个高4.5dm的平行四边形，这个平行四边形的面积=多少dm^2？
李明走了5步，一共走了440厘米，小李平均每步走多少厘米？
甲、乙、丙3人共同加工一批零件，甲加工的零件与乙、丙两人加工的零件总数比是1：2，甲、丙两人共加工135个，乙加工了这批零件的(1/4)，这批零件共有几个？
湖面上有84只鹅，其中有29只是灰鹅，其余的都是白鹅．白鹅比灰鹅多多少只？
王师傅8小时生产640个零件，李师傅4小时生产520个零件．王师傅平均每小时比李师傅少生产零件多少个？
希望小学的同学们修理桌椅花了40.25元，比装订图书多花了3.7元．装订图书花了多少元？
小明去超市购物，用去了50元，用去的钱是所带钱款的(4/5)，则小明带了多少元去超市购物？
世界上最大的动物是蓝鲸，蓝鲸的体重可达33吨，比抹香鲸的体重重(5/6)．抹香鲸的体重=多少吨？
甲乙两数的比是8：5，乙数是25，甲数=？
用3部同样的收割机5天可以收割62.4公顷小麦，每台收割机每天收割多少公顷小麦？
小明看一本240页的书，第一周看了全书的(1/4)，第二周看了全书的(1/3)，这本书还有多少页没看？
9.9+9.99+9.999+9.9999=？
甲车间比乙车间多50人，甲车间和乙车间的人数比是5：4，两车间共有多少人？
果圆里有梨树120棵，桃树比梨树多(1/6)．果园里有桃树多少棵？
一个数的80%是3.2，这个数的30%=？
一支钢笔16元，一支毛笔的价格是钢笔的(3/4)，一支毛笔多少元？
一个小区共有15栋楼房，每栋有120户人家，这个小区共有多少户人家？
某工厂采用新技术后，每天用煤14吨．这样原来7天用的煤，现在可以用10天，这个厂现在比过去每天节约多少吨煤？
一种手机原价是1600元，现在打0.9出售，现价=多少元？
16与1.25的积减去2.6与1.7的和，差=？
在汶川地震爱心捐助活动中，5（1）班24名男生共捐款1200元，16名女生共捐款1080元．全班平均每人捐款多少元？
同学们为希望小学捐书，男生捐了480本，女生捐的书比男生的(7/8)还多10本，女生捐了多少本？
小华的爸爸从南京乘飞机到北京，飞机票原价是1050元．航空公司规定，每位乘坐飞机的旅客，携带行李超过20千克的部分，每千克要按飞机票原价的1.5%购买行李票．小华的爸爸带了30千克行李，应付行李费多少元？
红旗小学有男生440人，是女生人数的(11/12)．全校一共有学生多少人？
计算：4.75-9.64+8.25-1.36=？
今天红红8岁，姐姐13岁，10年后，姐姐比红红大多少岁？
在200克盐水中，食盐10克，则盐占水的多少？
商店运来苹果、橘子各56筐．已知每筐苹果重22千克，每筐橘子重28千克．这两种水果共重多少千克？
有两列火车，一列火车长180米，平均每秒行驶15米，另一列火车长150米，平均每秒行驶18米．两列火车从相遇到相离一共用了多长时间？
某村要修一条公路，计划每天修0.5千米，24天完成；实际每天比原计划多修0.1千米，实际多少天可以修完？
一个小组26天工做了226个花篮，比原计划多做了18个，原计划每天做多少个？
一袋水泥，用去40%，剩下的部分比用去的多10千克，用去了多少千克？
小亮买铅笔比买笔记本少花1.8元．买了10支铅笔，每支铅笔0.5元，买了4本笔记本，每本笔记本多少元？
一个袋子里有红球2个、黄球5个，任意摸出一个摸到红球的可能性=？
甲乙两数的比是3：5，甲数是15，甲乙两数的和=？
武广高铁原来最高速度为350千米/时，从2011年7月1日起，高铁最高速度下降了(1/7)．武广高铁现在最高时速=？
从(4/5)里减去(1/3)，所得的差与(1/6)相加，和=？
张大妈准备养猪，她先买了5只小猪花了275元钱．她还想再买16只这样的小猪，需要准备多少元钱？
小军和小亮在400米的环形跑道上，从同一地点相背出发，经过50秒后两人第一次相遇．小军每秒跑4.5米，小亮每秒跑多少米？
一个数分别与39和61相乘，再把结果相加，得3800，这个数=？
某个养猪场共有6个猪圈，每个猪圈养有5头猪，一天共喂饲料300千克．平均每天每头喂多少千克的饲料？
一个数的25%与36的(1/2)相等．求这个数？
春节快到了，为满足大家回家过年的愿望，某火车站决定每天加开8列火车，每列火车14节车厢，每节车厢116个座位，每天可多运送旅客多少人？
张叔叔的一项创造发明，得到了15000元的科技成果奖．按规定应缴纳20%的个人所得税．张叔叔实际得到奖金多少元？
王刚家买了一套房，交纳了1.5%的契税，一共用了81.2万元．这套房价值多少万元？
某筑路队6月份修铁路3000米，超过了原计划的了(1/5)，原计划修铁路多少米？
养鸡场养肉鸡10万只，第一次卖出总数的(1/5)，第二次卖出总数的25%，还剩多少万只鸡？
3675-（11+13+15+17+19）=？
一个三角形的底是5厘米，高是底的2倍，那么它的面积=？
日记本的单价是8.45元，20本装一包，学校买了7包，共要付多少元？
一列火车以50米/秒的速度通过一个1720米的山洞，用了38秒，火车长多少米？
某公司兴建一幢大楼，实际投资120万元，比计划节约5万元，节约了百分之几？
一只鸡4千克，一只鹅比它重(1/2)，鹅重多少千克？
某商店委托搬运公司运送10000个瓷碗，每个瓷碗的运费是0.18元，如果破损一个不但不给运费，反而倒扣2.22元．最后结账，搬运公司共得运费1761.6元．问：搬运中破损了几个瓷碗？
有大汽车6辆，小汽车的数量是大汽车的30倍，小汽车有多少辆？
小芳将2000元压岁钱存入银行，定期5年，年利率为5.6%，到期后她可得利息多少元？
一个数的48%比2.4/1.2多2，求这个数？
1升煤油重(4/5)千克，一升汽油重(7/10)千克，一升汽油比一升煤油轻多少千克？
一件上衣原价180元，现在降价(1/6)，现价多少元？
一列火车32小时共行1504千米．已知这列火车先以每小时50千米的速度行驶11小时，又以每小时42千米的速度行驶9小时，求在其余时间内的平均速度？
四年级有5个班，每班58个人，其中女生有130人．男生有多少人？
小明要用100元买一些文具，他先花45元买了9本笔记本，并准备用剩下的钱买钢笔，每支钢笔2.5元．小明可以买几支钢笔？
旅游团共有36名男游客和32名女游客，男游客住3人房间，女游客住2人房间，一共需要住几个房间？
一头大象重4.2吨，是一头牛的14倍，牛的重量=多少吨？
修一段公路，已修的和未修的比为5：4，已修了这段公路的多少？
六年级评出特长之星75人，其中(3/5)是女生，特长之星中的男生有几人？
一个数减去(7/15)与(7/30)的差，结果是(2/3)，这个数=？
共有50个同学参加体育活动，其中会跳绳与不会跳绳的人数比是4：1，会踢毽子与不会踢毽子的比是3：2，两种项目都会的有25个同学，两种项目都不会的有多少个同学？
妈妈从家出发到学校去接小红，妈妈每分钟走75米．妈妈走了3分钟后，小红从学校出发，小红每分钟走60米．再经过20分钟妈妈和小红相遇．从小红家到学校有多少米？
王老师带700元去卖书，买了16套书，还剩60元．平均每套书多少钱？
一本书看了它的(3/4)还剩30页没有看，这本书有多少页？
光明小学三年级植树60棵，四年级植的棵数是三年级的2倍，五年级植的比四年级的棵数少15棵．五年级植树多少棵？
500元压岁钱在银行存一年利息是12.60元，年利率=？
小红的母亲月工资是2000元．按个人所得税的规定，超过1600元的部分（500元以内），按5%的比例缴纳个人所得税．小红的母亲实际领到的工资=多少元？
(3/5)-(1/2)/5的商，所得的差乘(6/7)，积=？
一瓶油重(9/10)千克，第一天用去它的(3/10)，第二天用去它的(1/5)，还剩它的几分之几没用？
6（1）班有男生25人，女生20人，多少？（补充问题并解答）
在一次植树活动中，六年级与五年级植树棵数的比是8：5，已知五年级比六年级少植树21棵，两个年级一共植树多少棵？
甲数是150，乙数比甲数多20%，乙数=？
找规律填数．1、3、9、27多少、243？
756/18的商加995的和是？
已知两个数相乘的积是11368，且其中一个因数是56，那么另外一个因数=？
240的(1/3)-32与25的和，差=？
新华机床厂要加工一批机床，原计划每天加工80台，12天完成，由于技术革新，实际每天多加工40台，实际用多少天完成了任务？
笑笑读一本科普小说，开始8天读了这本书的(3/7)，后来加快了速度，又用6天的时间读完了剩下的160页，笑笑平均每天读多少页？
汪洋读一本故事书，第一天读了总页数的(1/5)，第二天比第一天少读了15页，两天正好读了总页数的(1/3)．两天一共读了多少页？
小明看一本故事书，每天看18页，7天只看了这本书的一半，从此后他每天多看3页，小明看完这本书共用了多少天？
电视机在关机状态下也会悄悄消耗能量，只要没拔掉插头，每小时也会耗电约0.008千瓦时．如果小丽家电视机插头从来不拔，按每天待机20小时计算，她家一年在这一项上要多消耗多少电？（一年按365天计算）
装订小组用纸装订练习本，一本练习本40张，装订了75本后，还剩32张纸，原来有多少张纸？
一袋面粉吃掉40%后，还剩下30千克，这袋面粉共有多少千克？
例1：小丽和小红两家相距910米，两人电话相约同时从家中出发向对方相向行驶，小丽每分钟走60米，小红每分钟走70米，几分钟后两人在途中相遇？
同学们做广播操，每行站15人，正好站4行．如果站5行，每行站多少人？
一批零件共有5040个，王师傅6小时做了全部的(3/4)，以这样的速度，还需几小时才能全部做完？
一个机器厂原计划每天生产40台机器，20天可以完成任务．如果要提前4天完成，每天要完成多少台的任务？
一批布料长215米，栽40套西服，每套3.5米，剩下的布料栽30套童装，平均每套装用布料多少米？
10枚5分的硬币重27克．现在有一摞同样的硬币共351克，这摞硬币共有多少枚？
果园里有梨树240棵，桃树棵数是梨树的(1/6)，橘树棵数是桃树的(7/8)，橘树有多少棵？
《世界奥数专刊》的标价是40元/本，大赛组委会决定减价10%出售给参加世奥赛的学生，但打了折扣后需附加5%作为税金．那么，参赛学生购买专刊实际需要多少元？
小刚有12本课外书，相当于小丽课外书本数的(3/4)，这两人一共有多少本课外书？
一个大信封里面放着5个中等的信封，每个中等的信封里又放6个小信封，一共有多少个信封？
爷爷告诉小明：当我在你爸爸现在的这个年龄时，你爸爸当时的年龄比你现在的年龄大了3岁．如果爷爷、爸爸和小明3人现在的年龄和99岁，则爸爸现在的年龄=多少岁？
小红妈妈削了一支甘蔗，小红发现削好的甘蔗比原来的短了不少，就问妈妈是怎么回事，妈妈告诉小红，甘蔗顶部的0.3米和底部的0.2米去掉了，只剩下中间的1.6米了，你知道甘蔗原来的长度=？
学校教学楼前有一块480平方米的空地．计划用它的(1/4)建一喷水池，喷水池占地多少平方米？
3米减少它的(1/3)后=？
巧克力与奶的质量比是2：9，其中巧克力有1.6千克，一共能调制多少千克巧克力奶？
羚羊每小时跑24km，斑马的速度是羚羊的1.2倍，鸵鸟的速度是斑马的1.8倍，鸵鸟的速度=多少km？
一个数的25%比它的20%大15，求这个数？
一个数的(1/12)是2.5的4倍，这个数=？
一本书，小聪第一天看了全书的(3/5)，第二天看了20页，正好占全书的(1/6)，第一天看了多少页？
一个家具厂要做1860套家具，已经做了15天，每天做12套，还剩几套没做？
某校4、5、六年级同学去影剧院看电影，四年级137人，五年级143人，六年级162人，平均每17人坐一排，需多少排座位？
一件产品的成本原来是40元，改造工艺后，成本费降低了37.5%，现在这件成本多少元？
6一期间，义乌解百商场举行0.85的促销活动，王丽买了一件上衣花了102元，这件上衣的原价=多少元？
小明家上个月用水14吨，这个月比上个月节约了(1/7)．节约了多少吨？
学校植树，四年级植树84棵，是三年级植树的2倍，五年级植树的棵数比3、四年级两个年级植树的总和还多18棵，五年级植树多少棵？
一桶油，第一次用去12千克，第二次用去(1/3)，还剩8千克．这桶油多少千克？
用汽车将一批物资运往灾区，第一次运走总数的(2/5)，第二次运走余下的(1/3)，这时还剩下20吨．这批物资一共有多少吨？
龙门村去年人均收入2800元，在中央建设社会主义新农村的政策支持下，今年人均收入4200元．龙门村人均收入增加了百分之几？
宇航员在月球上的体重相当于地球上的20%，一位宇航员到月球上体重减轻了64千克．这位宇航员在地球上的体重=多少千克？
5米长的绳子，平均截成7段，每段长多少？
有大小两桶油共26千克，大桶的油用去2千克后，剩下的油与小桶内油的重量比是3：1．大桶原来装有多少千克油？
甲数扩大10倍等于乙数，甲、乙的和是33，则甲数=？
一堆燃料重60吨，先用载重3.5吨的货车运8次，余下的再用载重3.2吨的货车运，还要几次才能运完？
桃每千克售价1.8元，梨每千克售价2.4元．买40千克桃的钱，可以买多少千克梨？
一个数除以6，商是40，这个数=？
体育用品商店有排球180个，篮球比排球的4倍少10个，商店的篮球和排球一共多少个？
里潭乡今年小麦播种面积比去年增加了30%，今年小麦播种面积相当于去年的多少%？
有一批水泥，第一天运走40吨，第二天运走42吨，这时剩下的水泥和运走的水泥的比是3：2，这批水泥共有多少吨？
(7/15)/5=？
某车间计划生产3600个零件，已经生产了2400个．剩下的要在4天内完成，平均每天要生产多少个？
一根竹竿露出水面2米，泥中部分占全长的(2/5)，水中部分比泥中部分多1米，这根竹竿全长多少米？
李明开车从甲地到乙地，前3小时行了330千米，照这样计算，还需5小时就可以到达乙地，甲乙两地相距多少千米？
甲乙两人共加工240套服装，当甲加工了8天，乙加工了5天，甲正好比乙多加工20套，已知乙的工作效率比甲高20%，那么这时甲加工了多少套？
全校人数的(3/7)是360人，全校有多少人？
某种铁矿石的出铁率是45%，现已炼出纯铁90吨，则需这钟铁矿石多少吨？
一列火车9小时行720千米，一架飞机3小时飞行2400千米，飞机的速度是火车速度的几倍？
计算：24/[(28/5)*(21-(2/7))]=？
一根绳子长2米，第一次剪去95厘米，是第二次剪去的5倍，这根绳子剪了两次后短了多少？
修一条水渠，已经修了(3/4)，剩下18千米，这条水渠长多少米？
汽车从甲地到乙地计划每小时行50千米.7小时到达，实际3小时行了180千米．这样行完全程要几小时？
百货商店卖出4箱暖瓶，每箱8个，一共卖了320元．每个暖瓶的价钱=多少元？
一桶油第一次倒出总量的(1/4)，第二次倒出总量的20%，还剩22千克，这桶油原有多少千克？
两个数的和是(4/7)，其中一个加数是(1/7)，另一个加数=？
盒子里装有2个红球，4个黄球，3个白球，摸到红球的可能性=，摸到多少球的可能性最大？
一个小数先把它扩大10倍，再缩小100倍，结果是10.3，原来这个小数=？
有一堆化肥已运走25%，正好运走12吨，这堆化肥还剩下多少吨？
小李已经看了一本书的(3/5)，正好是120页，这本书共有多少页？
小文和小红进行投篮比赛，小文投中6个，小红投中5个．小文投中的个数比小红多几分之几？
商店卖出白菜250吨，比卖出萝卜的(5/6)少30吨．卖出萝卜多少吨？
一种小家电，打0.8后的价格是160元，这种小家电原价多少元？
学校买来5个书架，每个书架有4层，每层可以放45本书，这些书架一共可以放多少本书？
长颈鹿比大象高(3/5)，是指长颈鹿是大象高的多少？
已知减数是3200，差是360，被减数=？
搬运1200只瓶子，每搬运30只可得运费5元，损坏的瓶子不给运费，某人共得运费185元，问他损坏了几只瓶子？
一辆自行车的车轮直径是0.5米，如果车轮每分钟转200周，它每分钟前行多少米？
一块三角形菜地，它的3条边分别长15米、12米和7米，这个三角形菜地的周长=？
在一个周长900米的湖边栽树，每隔9米载一棵，可栽树多少棵？
一种树苗经过试种有10%的未成活，为了保证种活360棵，至少要种多少棵树苗？
一本故事书共有120页，小华看了(3/5)，还剩多少页没有看？
一间办公室，用边长0.3米的方砖铺地需要150块，若改用边长0.5米的方砖来铺，需要多少块？
据统计，2003年世界人均耕地面积为2500m^2，我国人均耕地面积仅占世界人均耕地面积的(2/5)．我国人均耕地面积=？
计算987654321*123456789-987654320*123456788=？
聪聪读一本课外书，第一天读了全书的(1/3)，第二天读了全书的(1/4)，第3天读了全书的(2/5)，你知道聪聪还要读几分之几就能读完这本书？
六年级有女生70人，比男生人数的(8/9)少2人，六年级共有学生多少人？
某煤厂有一批煤，第一天运走总数的(2/5)，第二天运走总数的(1/3)，还剩下80吨，原有煤多少吨？
李老师家新买了一套96平方米的房子，每平方米5400元，李老师买这套房子花了多少钱？
有一根木料，用(1/12)小时截成5段，如果每截一次所用的时间相同，那么要截7段，一共需要多少小时？
六年级有264名学生，每人起码订了一种杂志，其中有(5/8)的学生订了《科学画报》，有(2/3)的学生订了《小学生天地》，这两种杂志都订的有几名学生？
农具厂要生产2400件农具，已生产了6天，平均每天行产250件，剩下的3天完成，平均每天比原来多生产多少件？
一捆电线，用去全长的(3/5)，还剩下30米，这捆电线全长有多少米？
小明有60张邮票，小红比小明多(1/5)，小红有多少张邮票？
张林要练习打乒乓球，一支乒乓球拍7.8元，一个乒乓球1.5元，张林带了10元钱买了一支球拍和一个乒乓球，应找回多少钱？
东风小学六年级学生植树150棵，五年级比六年级植树少20%，五年级植树多少棵？
有5筐苹果，从每筐中取出12千克，剩下的苹果正好可以装2筐．原来每筐苹果多少千克？
一个长方体的长是5厘米，宽和高都是4厘米，体积=多少立方厘米？
一辆汽车以每小时80千米的速度从甲城去乙城3小时行了全程的(3/4)．甲乙两城相距多少千米？
从甲到乙，每小时行20千米，从原路返回，每小时行30千米，往返甲乙的平均速度是每小时多少千米？
一条公路，第一天修了(1/4)，第二天修了(1/3)，还剩80米，还剩((())/(()))没修？
甲数是48，它的(5/8)等于乙数的(5/6)，乙数=？
把(7/4)千克可乐装入一些小瓶，每小瓶能装(1/4)千克，需要几个这样的小瓶？
某种商品原来售价50元，调价后售价是56元．这种商品的价格提高了百分之几？
一个火柴盒长4厘米，宽2.5厘米，高1厘米，它的棱长总和=多少厘米？
有大小两种包装的面粉各4袋，大袋每包75千克，小袋每包25千克．一共有多少千克面粉？
学校食堂有一些大米，3天吃了(3/5)，还剩60千克，这些大米共有多少千克？
老师带三年级同学去植树，共植了54排，每排6棵，一共植了多少棵树？
(144/36)？
四年级有男生286人，女生265人．其中有176名同学报名参加了长跑，有多少名同学没有报名？
一件上衣现价比原价降低(2/9)，正好降低240元．这件上衣原价多少元？
新光小学四年级人数是五年级的(4/5)，三年级人数是四年级的(2/3)，如果五年级是120人，那么三年级=多少人？
甲、乙两地相距1960千米，一辆汽车从甲地到乙地，25时后距乙地还有360千米．这辆汽车平均每小时行多少千米？
同学们拍球．小军拍了108下，小红比小军多拍了47下，小方比小红少拍13下．小方拍了多少下？
把一个长方体的宽增加2厘米后，就变成一个棱长是10厘米的正方体，原来长方体的体积=多少立方厘米？
育才小学有一批同学参加夏令营活动，无论是7人编一组，还是8人编成一组都正好无剩余，参加夏令营至少有多少人？
一支钢笔现价24元，比原价降低了(1/7)，原价=多少元？
用144只箱子装鸡蛋，每只箱子装504个，若每只箱子装648个．这样，可空出几只箱子？
甲数是6，乙数是甲数的9倍，乙数=？
学校图书馆有文艺书709本，文艺书比科技书少300本，故事书的本数是科技书的4倍．学校图书馆有故事书多少本？
甲数是56，是乙数的25%，求乙数？
有36朵红花，平均分给4个小朋友，每个小朋友分得多少朵？
圆柱的底面周长是3.14厘米，高是2厘米，这个圆柱的侧面积=多少平方厘米？
全班50人，体育锻炼达标的有45人，未达标的人数占全班人数的百分之几？
在一张长为10分米、宽为8分米的长方形铁皮4个角上剪去边长为2分米的正方形后，把它折成一个长方体容器，这个容器的容积=多少立方分米？
9*125*127127-127*125125=？
8642-7531+6420-5317+4280-3157+2084-1753=？
某县城到省城的高速公路长160千米，普通公路长200千米．一辆汽车走高速路的速度是80千米/时，走普通公路的速度是40千米/时．从县城去省城走高速路比普通公路节省多少时间？
图书馆共有126本书，平均放在3个书架上，每个书架有6层．平均每层放几本？
a、b两地相距650千米，甲乙两辆汽车分别从两地同时相向开出，行驶了2.5小时，两车还相距400千米，照这样计算，两车再行多少小时才能相遇？
学校有一个花园，其中月季花的面积占(2/7)，朱顶红的面积占(1/5)，牡丹花的面积比月季花和朱顶红的面积总和还多占总面积的(1/4)．牡丹花的面积占几分之几？
学校买来12只足球和16只篮球，共付款2176元，已知每只足球68元，每只篮球多少元？
有两块一样长的木板，各长130厘米，中间钉在一起成了一块长木板，中间钉在一起的重叠部分是10厘米，则这块长木板的长度=？
400000000+30000+5=？
一张桌子是64元，一把椅子是36元，公司买了30套桌椅，一共要花多少钱？
一块菜地的(5/8)种了白菜，剩下的种芹菜．种芹菜的地占整块菜地的几分之几？
张大伯家有一块地，种玉米用去这块地的(1/6)，种高粱用去这块地的(1/4)，种这两项农作物共约用去这块地的几分之几？
副食店运来410千克鸡蛋，上午卖出152千克，下午卖出147千克，还剩多少千克？
甲、乙、丙3种糖果每千克的价格分别是9元，7.5元，7元．现把甲种糖果5千克，乙种糖果4千克，丙种糖果3千克混合在一起，那么用10元可买多少千克这种混合糖果？
小亮用电脑打字，3分钟打了294个字．照这样计算，他打490个字需要多少分钟？
40人参加测验，答对第一题的有30人，答对第二题的有21人，两题都答对的有15人，两题都没答对的有多少人？
5.45*24*0.2-3.45*4.8=？
修一条水渠，甲单独做3天可以完成(1/5)，乙队单独做2天可以完成(1/10)，照这样做，甲乙两队合作多少天完成？
工程队修一条路，第一周修了200米，第二周修了150米，这时还剩全长的65%没有修．这条路全长多少米？
小峰将12个红玻璃球、5个蓝玻璃球和8个绿玻璃球放入一个纸袋里，任意从纸袋里取出一个玻璃球，取出绿玻璃球的可能性是((())/(()))？
有9升酒精，要用同样大小的瓶子来装，已知6个瓶子可装1.5升，要分装完所有的酒精，需要这样的瓶子多少个？
汽车(2/5)小时行20千米，平均每小时行多少千米？
一件上衣原价200元，打0.8出售，现价多少元？
客船和货船分别从甲、乙两港同时出发相对开出，客船从甲港开往乙港，每小时行30千米；货船从乙港开往甲港，每小时行全程的(1/8)．当客船距甲港150千米时，货船正好距乙港120千米．甲、乙两港相距多少千米？
果农要把4500千克的葡萄装箱运走，每个纸箱最多装15千克，如果一辆卡车运100箱，需要几辆卡车？
一本书，李明每天看25页，14天可以看完．如果每天看35页，多少天能看完？
学校新建了一幢教学楼，共4层，每层有5间教室，每间教室里安装了12盏日光灯．这幢教学楼一共安装了多少盏日光灯？
一袋面粉，第一天吃去总数的(1/4)，第二天吃去总数的(1/3)，吃去的正好是84千克．这袋面粉一共有多少千克？
从一张长10分米的正方形纸里剪下一个最大的圆，这个圆的周长=多少分米？
3（1）班为幼儿园的小朋友做花，共做了54朵，女生做的花的数量是男生的2倍．女生做了几朵花？
超市运来黄瓜36箱，运来西红柿45箱，运来青菜的数量是黄瓜的4倍，运来的青菜有多少箱？
一个圆柱形容器的底面直径是10厘米，里面盛有水．把一块铁块全部浸入水中，水面上升2厘米，这块铁块的体积=？
一条水渠，按5：8分给甲、乙两队修，甲队比乙队少修15米，乙队修多少米？
一袋大米41.7元，一袋面粉37.4元；食堂买了5袋大米、3袋面粉，一共需要多少钱？
一个数的(3/5)+16的和是28，求这个数？
一只青蛙7天大约能吃980只害虫，照这样计算，一只青蛙一个月大约能吃多少只害虫？（一个月按30天计算）
玲玲家离学校只有1620米，爸爸骑摩托车用3分钟就将她送到了学校，爸爸用同样的速度去上班要骑25分钟，玲玲家离爸爸单位有多远？
一个修路队要修路760米，已经修了280米．剩下的如果每天修60米，还要用多少天？
甲乙两地相距720米，客货两车分别从甲乙两地同时出发，相向而行，5小时相遇，已知客车每小时行90千米，货车每小时行多少千米？
车站有一批货物，第一次运走全部货物的(1/3)，第二次运走全部货物的(3/4)少16吨，这时正好全部运完，这批货物一共有多少吨？
爸爸开车带小俊出门旅游，油箱里原来还有32千克汽油，这辆车的耗油量约是每千米0.4千克，他们去的旅游点要行120千米，至少还需要加多少汽油才能到达旅游点？
某地有垃圾90吨，现要雇用每车能装1.5吨的清运车若干辆，一辆车一天最多能拉6次，若这些垃圾必须在一天之内运走，则至少雇多少辆垃圾清运车？
商店运来37箱可乐和13箱果汁，每箱都是24瓶，一共有多少瓶？
仓库运来大米240吨，运来的大豆是大米吨数的(5/6)，大豆的吨数又是面粉的(3/4)．运来面粉多少吨？
同学们浇树，三年级浇了23棵，四年级浇的棵数是三年级的2倍，六年级浇的棵树比三年级和四年级浇的总数还多18棵．六年级一共浇了多少棵树？
学校举行小制作比赛．三年级有60人参赛，比四年级的人数少15人，五年级参赛的人数是3、四年级参赛总人数的2倍．五年级有多少人参赛？
96-35的差，乘63与25的和，积=？
甲数比乙数少(1/4)，乙数60，甲数=？
光明小学有学生840人，五年级占学校学生的(2/7)，五年级的女生占本年级的(5/12)，五年级有女生多少人？
长江、黄河号两货轮，分别从相距500千米的甲、乙两洪相向而行，8小时后两相遇．长江号的航行速度为每小时50千米，黄河号货轮每小时航行多少米？
一桶水，用去它的(3/4)，用去了15千克．这桶水重多少千克？
某饭店有服务员17名，如果平均每人每月工资1855元，那么该饭店老板每月共要支付这些服务员多少工资？
采煤队5月份计划采煤3200吨，实际超产5%，实际采煤多少吨？
250/50的商乘29与11的差，积=？
四年级二班要买49套校服，一件上衣35元，一条裤子25元，一共要多少钱？
一种圆珠笔原价每支4.8元，降价后每支便宜0.3元，原来买150支笔的钱，现在可以买多少支？
希望小学计划招收一年级新生80人，实际招收了120人，实际比计划增加招生百分之几？
10/[9/8/（7/6/5/4）/3/2]=？
学校图书馆买来2个书架，每个书架有5层，每层放30本书，一共可以放多少本书？
修路队修了一条长3600米的公路，计划用36天完成，实际每天比计划多修20米，实际用了多少天修完？
一个长方形的游泳池，长25米，宽12米，池深1.4米．放入360立方米的水，这个游泳池里水深多少米？
用1200粒种子做发芽实验，结果有7%没有发芽，发芽的种子数占总数的百分之几？
晚自习时同学们写作业，写完语文作业的有32人，写完数学作业的有25人，两种作业都写完的有8人，都没有写完的有2人．这个班一共有多少人？
某商场去年上半年出售彩色电视机2050台，下半年出售彩色电视机的台数是上半年的2倍少1200台．该商场去年共出售彩色电视机多少台？
一个数加上210再减去70，结果是320，这个数=？
图书角有故事书和科技书，故事书是科技书的6倍，科技书有9本，故事书有多少本？
小红的妈妈上月应纳的所得税额是500元，如果按5%的税率缴纳个人所得税，应缴纳个人所得税多少元？
有一堆沙运走5.4吨，余下的重量比原来的(3/4)少0.6吨，这堆沙原来有多少吨？
一本书按0.85出售比原价便宜了3元，这本书的原价=多少元？
一辆汽车从成都开往昆明，去时速度为80千米/小时，用了12小时；返回时速度为96千米/小时，返回成都用了多少时间？
口袋里有6个红球和9个黄球，它们除颜色外完全相同．现在从中摸出1个球，是红色球的可能性=？
超市运来8箱鸡蛋，每箱12千克，卖出一些后，还剩42千克．卖出了多少千克？
一辆汽车从甲地到乙地，每小时行35千米，6小时可以到达；如果提前1小时到达，每小时必须行多少千米？
李大爷家的麦地有(3/2)公顷，王大爷家的麦地比李大爷家的麦地大(1/3)．王大爷家的麦地比李大爷家的麦地大多少公顷？
实验小学有学生3600人，其中男生占52%，女生有多少人？
六年级一班有48名同学，其中(1/4)的人参加篮球比赛，(1/3)的人参加排球比赛，剩下的参加棋类活动．参加棋类活动的有多少人？
社区学校计划每天节约18度电，现在每天比计划多节约4度电，照这样计算，一个月一共能节约多少度电？（一个月按22天计算）
一件上衣原价120元，现在打0.8销售，这件上衣便宜了多少钱？
一个梯形的上是2分米，下底是6分米，高是3.5分米，它的面积=多少平方分米？
一次数学竞赛有20道题，兰兰做对了(4/5)，晶晶做对的题数是兰兰的87.5%．晶晶做对几道题？
一种药水是由药液和水按照1：500的比配成的．要配制这种药水4008千克，需要药液多少千克？
有42棵杨树，杉树是杨树的3倍，柳树比它们的总数少28棵，柳树有多少棵？
一袋大米第二天吃了1400克，比第一天的(4/5)多200克，第一天吃了多少克？
6只小猴分到180个桃子，现在有小猴72只，照这样的分法，还余下90个桃子，那么共有桃子多少个？
农场今年养鸭5000只，比去年多养1000只．这两年共养鸭多少只？
2*3*5*7*11*13=？
一个果园共有果树480棵，其中苹果树占17%，梨树占25%，桃树占28%．其余的是杏树，杏树有多少棵？
学校图书室购进300本故事书，比科技书的2倍多50本．购进科技书多少本？
水果店运来45筐苹果，比梨多10筐，柑橘的筐数是苹果的1.2倍．运来柑橘比梨多多少筐？
除数是(5/7)，商与除数的差是10，商=？
一件衣服售价240元，比原来降低了(1/6)．比原来降低了多少元？
某电视机厂原计划每月生产彩电3000台，结果上半月完成了原计划的60%，下半月比上半月多完成了(1/10)．求全月生产的彩电比原计划超额百分之几？
把一根192厘米长的木条锯成16厘米长的小段，一共要锯多少次？
修一条路，前4天修了160米，照这样的速度，还要8天才能把路全部修完，这条路全长多少米？
一辆汽车从甲地开往乙地，去时的速度36千米/时，用了4小时到达乙地．返回时用了3小时回到甲地，返回时的速度=？
2008年伦敦奥运会中国共获得奖牌总数是100枚，其中金牌51枚，银牌21枚，铜牌=多少枚？
淘气和笑笑用一张红纸来布置教室，其中(5/8)笑笑用来做红花，淘气用(2/8)做小旗，还剩下这张纸的几分之几？
学校组织学生春游，用4辆车3次把全校672名师生运完．平均每辆汽车每次运送多少名师生？
城乡客车从县城到乡下，去的时候用了4小时，车的速度60千米/小时．返回时只用了3小时，你能算出返回时平均每小时行多少千米？
果果今年身高85厘米，比去年高5厘米，果果身高增高了百分之几？
李老师上班，骑自行车每小时行15千米，0.25小时可以到达学校．如果她改为步行，每小时只能走5千米，那么她要用多少小时才能到达学校？
一节烟囱的侧面积为9.42平方米，长为2米，它的底面半径=多少米？
甲数是34507，比乙数少10895，乙数=？
修路队在一条公路上施工．第一天修了这条公路的(1/4)，第二天修了余下的(2/3)，已知这两天共修路1200米，这条公路全长多少米？
一列客车和一列货车同时从甲、乙两地开出，相向而行，经过6小时相遇．客车平均每小时行112千米，货车平均每小时行88千米．甲、乙两地相距多少千米？
一辆客车从甲城到乙城，每小时行4.5千米，2.6小时到达．甲乙两城相距多少千米？
一个数的(8/9)是72，这个数=？
美术小组有54人，比体育小组的人数少(1/3)．两个小组一共有多少人？
3名工人5小时加工零件90件，要在10小时完成540个零件的加工，需要工人多少人？
玩具厂有50名工人，其中女职工有15人，男职工占全厂人数的几分之几？
玲玲的身高是1.42米，她站在0.4米高的凳子上比妈妈高0.15米，妈妈的身高=多少米？
有一种铁丝，8米长重2千克，现有这种铁丝300米，一共重多少千克？
甲数是78，是乙数的2倍，甲乙两数的和=？
学校为小朋友定制校服．上衣每件42元，裤子每条38元，要定制120套这样的校服，需要付多少元？
实验小学5（1）班有男生22人，女生多少人，若从中任选一人，则选到男生的可能性是(11/20)？
一个游泳池的周长为300米，沿池边每隔10米放一把椅子，一共可以放多少把椅子？
一根电话线长9米．用去了(2/3)，还剩多少米？
小华体重30千克，小丽比小华重(1/6)，小丽体重多少千克？
同学们外出植树．女生56人，男生28人，每6人分成一组，可以分成多少组？
两个工程队合开一条隧道，入各从一端同时向中间开凿．第一队每月开凿42米，第二队每月开凿45米，经过8个月正好凿通．这条隧道长多少米？
有一桶油，第一次用去20%，第二次又用去全桶的(2/5)，两次共用去6千克，这桶油重多少千克？
丽丽存了50.3元钱，买文具花了37.4元，丽丽还剩多少钱？
小华和小李都看一本180页的故事书，小华每天看10页，小李每天看15页，小李比小华提前几天看完这本书？
有一个平行四边形面积为240平方分米，已知它的高是16分米，底=多少分米？
甲、乙两辆汽车从相距360千米的两地相对开出，甲每小时行64千米，乙车的速度是甲车的(7/8)，经过几小时两车相遇？
买一双运动鞋要112元，小明付给营业员一张100元和一张50元，营业员应该找给他多少元？
甲乙两车同时从相距340千米的两地相向而行，甲车每小时行80千米，乙车每小时行90千米，几小时后两车相遇？
一个旅游团乘车去西安世园会参观，每辆客车中乘坐30名游客，途中一辆客车发生了故障，把这辆车上的游客转移到其他车上，每辆车要多坐5人，算一算，这个旅游团一共有多少人？
一根长240厘米的钢条，每次锯一段，要锯成30厘米长的小段，一共要锯多少次？
我县努力创建绿色工贸城市，在宣传活动中，我校5、六年级参加活动的人数比是3：4，六年级的120人，五年级有多少人参加？
已知爸爸身高180厘米；小明说：我的身高是爸爸的(7/9)．妈妈说：我的身高是小明的(8/7)；妈妈的身高=多少厘米？
从果园运走8400千克梨，比运走苹果千克数的4倍少100千克，运走苹果多少千克？
果园里有桃树1400棵，是梨树的(7/8)．桃树和梨树共有多少棵？
工地有一堆石子，第一次运走60%，第二次运走(1/4)，还剩下30吨，这堆石子共多少吨？
一根12米长的铁丝，用去它的(3/4)，还剩多少米？
往一只空篮子里放鸡蛋，篮子里的鸡蛋数每分钟增加1倍，放了12分钟，篮子里刚好放满鸡蛋．什么时候鸡蛋刚好放到半篮？
农具厂计划25天生产农具400件，实际提前5天完成，实际平均每天生产农具多少件？
20-0.8的差除以4个0.3的和，商=？
把一个底面为正方形且边长是3dm、高是5dm的长方体石料凿去一部分，尽量加工为体积最大的正方体，那么凿去的石料体积=多少立方分米？
把0.025扩大100倍后=？
客车和货车同时从东、西两城相对开出，4小时相遇，相遇后客车又行3小时到达西城，货车平均每小时行全程的几分之几？
一根绳子的(3/4)是24米，这根绳子的(1/2)=多少米？
学校成立兴趣小组．美术小组有36人，舞蹈小组的人数比美术小组人数多(1/4)，舞蹈小组有多少人？
欢欢今年10岁，爸爸的年龄比欢欢的3倍多2岁，爸爸今年多少岁？
36.8-44.08/5.8？
某种品牌的牙膏每盒8元，阳光超市实行促销活动，买3盒送1盒．妈妈需要买4盒，每盒要多少元？
从相同的6盒糖果中各取出200颗，剩余的糖果的数量正好等于原来2盒糖果的数量．那么，原来每盒装有多少颗糖果？
水果店运来450箱苹果，每箱15千克，卖出225箱，还剩多少千克苹果？
一筐橘子连筐重34千克，吃掉(1/4)后，连筐重28千克．这个筐内原来有橘子多少千克？
五年级师生共350人到美景园秋游，公交公司安排大客车和小客车各5辆，每辆大客车可以乘坐40人，每辆小客车可以乘坐多少人？
在春游活动中，学校安排3、四年级去宝塔公园．三年级共有4个班，每班平均有34人，四年级比三年级总人数的2倍少24人，四年级去了多少人？
录音机每台降价30%后，售价350元，这种录音机原来售价多少元？
爸爸将1000元钱存入银行，定期一年，年利率是4.14%．到期后，他应得利息多少元．（要缴纳5%的利息税）
一辆汽车前5小时平均每小时行70千米，后2小时平均每小时行35千米，这辆汽车平均每小时行多少千米？
甲港到乙港的航程有210千米，一艘轮船运货从甲港到乙港，用了6小时，返回时每小时比去时多行7千米，返回时用了几小时？
贝贝的钱买一本5.9元笔记本差0.6元，他买一本4.8元的，剩下的钱正好买一只圆珠笔，这只圆珠笔多少钱？
我们班有35人订了《数学一国》，有18人订了《作文天地》，其中有9人两种杂志都订了，我们班一共有多少人？
小红有本科技书共120页，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的20%，还剩多少页没看？
一个数除以12商6余4，那么这个数=？
某自行车厂上半年计划生产童车36000辆，已经生产了(2/5)．还要生产多少辆才能完成计划？
小红读一本书，第一天读了全书的(1/6)，第二天读了余下的(1/3)，两天共读32页，这本书共有多少页？
小明每天早上跑步12分钟，他的速度大约是每分钟179米，他每天大约跑步多少米？
水果店运来苹果和梨各140箱，每箱苹果重25千克，每箱梨重32千克．水果店一共运来水果多少千克？
我校食堂买来一些大米，6天吃了240千克，照这样计算，剩下的吃了8天，学校一共买来多少千克大米？
一个工程队铺一条760米长的水泥路，前4天铺了160米．剩下的每天铺50米，再用几天可以铺完？
甲数的32%相当于乙数的(4/5)，甲数是40，乙数=？
一件大衣现价是600元，相当于原价的(5/6)，原价多少元？
要把4个粮库里的粮食运往灾区，其中3个粮库里各存粮31吨，另一个粮库里存粮35吨，如果用载重8吨的卡车来运，需要多少辆卡车才能把这些粮食一次运完？
修一条公路，计划每天修1400米，15天修完．结果时间缩短到原来的70%，实际每天修路多少米？
新民小学的学生比河屯小学的学生多(3/5)，河屯小学的学生比新民小学的学生少百分之几？
红糖的(3/4)与白糖的(1/3)相等，已知白糖有36千克，红糖有多少千克？
加工车间要加工875个零件，已知加工3.5小时，平均每小时加工50个，剩下的平均每小时加工56个．剩下的零件要几小时完成？
一群猴子分一堆桃，每个猴子分6个桃就剩下10个桃，如果每个猴子分8个桃就还差4个桃．这群猴子有多少只？
实验小学六年级有6个班，每班有学生50人，占全校学生总人数的(1/6)．五年级学生人数占全校学生总人数的(2/9)，五年级有学生多少人？
一袋白糖40千克，用了(3/5)还剩多少千克？
生产一种零件，原来每个零件需要2.4千克钢材．改进工艺后，每个零件可省钢材0.2千克，原来生产880个零件的钢材，现在可以生产多少个零件？
周末，小洋一家5人去登山，带了2个旅行包，5个轮流背，走了15千米，则平均每人背包走了多少千米？
男生和女生手拉手排成一行，每两个男生之间都有一个女生．如果男生有10人，女生有多少人？
一个比例里，两个内项互为倒数，其中一个外项是(1/3)，另一个外项=？
学校图书室有科技书420本，比文艺书少(2/5)，学校图书室有文艺书多少本？
养鸡厂今年养鸡21000只，今年比去年增加(2/5)，去年养鸡多少只？
书包每个82元，笔盒每个18元，现在想全班32人每人买一套，一共需要多少钱？
小明今年8岁，6年后妈妈的年龄是小明的3倍，妈妈今年多少岁？
医生给爷爷开了一瓶药，药瓶标签上写着0.2mg（毫克）*252片．医生开的处方上写着：每天3次，每次0.6mg，7天为一个疗程．医生给爷爷开的药可供爷爷服几个疗程？
一堆钢管，每相邻两层都相差1根，最上层2根，最下层8根，这堆钢管共多少根？
买服装买3件衣服和5条短裤的钱同样多，每条短裤39元，每件衣服多少元？
12*（(1/6)+(3/4)）=？
一只蝴蝶0.3小时飞行了6.3千米．这只蝴蝶每小时飞行多少千米？
一个数的25%等于14与16的和，求这个数？
4一班有男生20人，相当于女生的(2/3)．女生有多少人？
甲、乙两辆汽车分别从相距460千米的两地同时出发，相向而行．甲车每小时行60千米，乙车每小时行40千米．乙车在行驶途中因事故停留1小时．两车几小时后可要在途中相遇？
在一个减法算式中，差与减数的比是3：5，减数是被减数的多少%？
一个数扩大100倍，再缩小1000倍，结果是65.7，这个数原来=？
小红家住在一座高楼上，她上面有7层，下面有8层，小红家的楼房一共多少层？
240是3的多少倍？
计算1.68/0.15，当商是11时，余数=？
把32千克糖平均装在8个袋子里，每个袋子应装多少千克？
小明有零花钱64元，正好是小红的(8/9)，小红有多少零花钱？
学校买来8个书架，每个书架有5层，每层可以放35本书，这些书架一共可以放多少本书？
一条路长2800米，从起点到终点，每50米立一根电线杆，一共要立多少根？
一游泳池长50米、宽5米、深2米，沿游泳池的内壁1.5米高处用漆画一条水位线，水位线全长多少米？
做一套儿童服装，上衣要用布1米，比裤子多用0.15米，如果做10套儿童服装，共要用布多少米？
有一条绳子，第一天用去45%，第二天用去(1/5)，还剩下70米，这条绳子全长多少米？
从甲城到乙城有420千米．一辆汽车3时行驶了全程的60%，这辆汽车平均每时行驶多少千米？
老师买了48个日记本，买的日记本比数学本少(1/7)，老师买了多少个数学本？
一个数的3倍是300，这个数=？
80kg减少(1/4)后=多少kg？
半个月前饭堂购入63吨大米，已经用了15天，平均每天用1.4吨，余下的米，如果每天用1.2吨，还可以用多少天？
一根铁丝长(2/3)米，比另一根短(1/2)米，两根铁丝一共长多少米？
有一桶油，如果倒出3.2千克，就会剩下这桶油的(2/3)，这桶油的质量=多少千克？
一个田径队有男生20人，女生15人，女生人数是男生人数的百分之几？
一盒钢笔12支，每支5元，36盒钢笔装一箱．一箱钢笔多少元？
黄花镇修一条长2.1千米的河堤，前15天平均每天修0.086千米，余下的要在9天内完成，平均每天修多少千米？
学校组织同学去博物馆参观．三年级去了62人，四年级去的人数是三年级的2倍．两个年级一共去了多少人？
一座大桥长2400米，一列火车以每分钟900米的速度通过大桥，从车头开上桥至车尾离开桥共需要3分钟，这列火车长多少米？
甲有140元，甲的钱数是乙的2倍，甲乙共有多少元？
水泥厂生产一批水泥，原计划每天生产水泥126.5吨，30天完成．实际只用了25天就完成任务，实际平均每天生产水泥多少吨？
某工地的一项工程，原计划由30人工作，每天工作8小时，45天完工，为了提前完工，实际由54人工作，每天工作10小时，可以提前几天完工？
一根钢管锯成2段需要(2/5)分钟，如果锯成5段需要多少分钟？
把5克盐放入55克水中，盐占盐水的多少？
一件衣服打0.85后便宜了60元，这件衣服的原价=多少元？
小伟看一本120页的书，第一天看了全书的(1/3)，第二天看了全书的25%，两天一共看书多少页？
王师傅买了2000元的国家建设债券，定期3年，年利率12%，还要付20%的税款，到期时他可以获得本息多少元？
5.6*0.6的积减去1.23/0.41的商，差=？
六年级（1）班为四川大地震的灾民捐款，原来每人捐20元，全班有40人，后来每人又多捐(1/4)，实际全班共捐了多少元？
一根铁丝，剪去它的(5/9)后，还剩8米，原来这根铁丝长=多少米？
宁波至上海的公路长360千米，甲、乙两辆汽车分别从宁波和上海同时出发相向而行，经过1.8小时后相遇，已知甲车的速度是每小时105千米，求乙车的速度=？
甲乙两队合修一条公路，甲队平均每天修235米，乙队平均每天比甲队少修48米，他们共同修了8天完成了任务，这条公路有多少米？
某班女生人数减少(1/3)就与男生人数相等，则，女生比男生多多少？
甲、乙两车同时从相距450千米的两地相向而行，3.6小时相遇，甲车每小时行65千米，乙车每小时行多少千米？
把一堆糖果分给几位小朋友，若每人2块，将剩余12块；每人3块，将缺少5块，那么小朋友共多少位？
甲乙两桶油，甲有油10千克，如果从甲桶倒出(1/2)给乙桶，这时甲乙两桶的比是1：7，两桶原来有多少油？
甲数的(4/5)等于乙数的(1/5)，甲数是乙数的多少（分数）
一条路长20千米，第一周修了(2/5)，第二周修了25%，还剩多少千米？
王丽做了30朵花，比李明多做20%，李明做了多少朵花？
东湖小学美化校园，工人叔叔用3小时粉刷墙壁180平方米，占所要粉刷墙壁面积的(2/3)，工人叔叔粉刷完还要多少小时？
博闻小学的宣传栏有8平方米，所用玻璃每平方米16.5元，买玻璃一共需要多少元钱？
有12箱酸奶和15箱果汁，每箱都装24瓶，一共多少瓶饮料？
一幢楼房有6层，每层有8套，这幢楼房的总面积是7020平方米，平均每套房子有多少平方米？
在一堆芒果中，国王取(1/6)，王后取剩下的(1/5)，3个王子分别取逐次余下的(1/4)、(1/3)、(1/2)，最年幼的王子取剩下的3个芒果．你知道芒果的总数=？
一本共144页的故事书，小娟8天看完，小冬12天看完．小娟比小冬平均每天多看多少页？
学校添置体育用品，买来每只32元的篮球14只，买来每只18元的足球8只，问学校添置体育用品用去多少元？
修路队修一条路，第一天修了全长的(1/6)，第二天修了全长的(1/2)，还剩全长的几分之几没修？
甲乙两地相距740米，两列火车同时从两地相对开出，经过5小时相遇，甲车每小时72千米，乙车每小时行多少千米？
二年级有男生56人，女生35人．六年级的学生人数是二年级学生人数的4倍，六年级有多少人？
白菜售价是(4/5)元，是茄子售价的(2/3)，萝卜售价是茄子售价的(3/4)，萝卜售价=多少元？
小强每分钟走72米，要8分钟才能走到学校，小强每天上、下学要往返2次，他每天要走多少米？
刘老师比张老师大16岁，张老师的岁数是刘老师的(3/5)．张老师多少岁？
语文老师推荐了a、b两本课外读物，全班同学每人都至少买了一本．已知有(2/3)的同学买了a，(5/8)的同学买了b，14名同学两本都买了．该班共有多少名同学？
学校天天书屋有科普读物640本，比故事书的本数多60%．天天书屋有故事书多少本？
甲、乙两地相距1000米，小华从甲地、小明从乙地同时相向而行，小华每分钟走80米，小明每分钟走45米．两人几分相遇？
公园里有柳树160棵，是杨树的(8/5)，杨树棵数又是槐树的(4/5)．槐树有多少棵？
利民运动商店购进一台跑步机，标价4250元．一周后打0.9仍没有卖出，再次打0.8才卖出，这台跑步机卖出的价格=多少元？
有5个分数：(1/2)，(1/3)，(1/4)，(1/6)，(1/8)，用+、-、*、/各一个运算符号连接成一个4则混合运算，它的结果最大可以=？
某商店有36筐苹果，每筐重40千克，运来的苹果重量是梨的8倍，运来梨多少千克？
一抬推土机12小时推土396立方米，照这样计算，要推土2277立方米，需要多少小时？
校园里有杨树60棵，柳树是杨树的(9/10)，槐树是杨树的(2/3)，槐树有多少棵？
小英看一本300页的小说，已经看了(2/3)，还有多少页没有看？
一个数的(1/5)是(1/2)，它的25%是________？
在一个长12厘米，高8厘米的长方体水箱中浸没一具棱长为6厘米的立方体，水面上升2厘米，则这个长方体水箱的宽=多少厘米？
小红每天用40分钟的时间锻炼身体，小伟所用的时间是小红的(6/5)，小红所用时间的(4/5)等于小雨用的时间．小伟比小雨每天多用多少时间锻炼身体？
某工厂计划4月份生产机床500台，实际多生产80台，实际完成了计划的百分之几？
计划烧煤15吨，实际烧煤13吨，节约用煤((())/(()))？
某课外活动小组有8个人．喜欢唱歌的有6人，喜欢跳舞的有4人，既喜欢唱歌又喜欢跳舞的有多少人？
李叔叔今年4月份在中国农业银行存入4800元，每月的利率是0.145%，存满8个月时，可以取出本金和利息一共多少元？
王大伯家今年收获(5/4)吨白菜，收的萝卜比白菜少(1/5)．王大伯家收的萝卜比白菜少多少吨？
用一批纸装订练习本．若每本装订60页，则可以装订30本．如果要多装订20本，那么每本应该装订多少页？
一套课桌椅的价格是48元，其中椅子的价格是课桌的(5/7)．椅子的价格=多少元？
6一前夕，大队部把为幼儿园做小玩具的任务按5：3分给六年级和四年级学生．四年级实际做了99件，超过分配任务的10%，六年级原定任务=多少件？
甲是乙的(8/5)，乙数是25，甲数=？
闽星小区美化环境要种植一批树苗，这批树苗的成活率为75%-80%，如果小区要种活240棵树苗，那么至少应种多少棵？
小红采集标本24件，送给小芳4件后，小红恰好是小芳的(4/5)，小芳原有多少件？
中兴汽车制造厂去年生产总值为6.9亿元，比计划超额了15%，该厂去年计划生产总值多少亿元？
一套家具打0.85就可以少花753元，这套家具原价多少元？
50个学生中带圆珠笔的有10人，带铅笔的有45人，两种笔都没有带的有1人，两种笔都带的有几人？
在学校的前面有一条公路，在一旁每隔2米植一棵树，从起点到终点一共植了22棵树，这条公路长多少米？
0.4/1.84的商，加上两个0.5的积，和=？
张大爷买3只小羊用了75元，他又买了5只这样的小羊，一共花了多少元钱？
某修路队6小时修路384米，平均每小时修路多少米？
125个8的和除1000，商=？
一箱苹果重12.3千克，一箱梨比一箱苹果重2.5千克．一箱苹果和一箱梨共重多少千克？
织一批布，第一天织了总数的(1/5)，第二天织了100米，还剩下总数的(7/15)．这批布一共多少米？
王奶奶在卖报纸，这种报纸的批发价是每份0.85元，出售价是1元．王奶奶卖完全部的报纸刚好赚了11.1元钱．请你算算她共卖了几份报纸？
一个数的5倍比7倍少12，这个数=？
小华看一本故事书，已看的页数与未看的页数之比是3：5，他已看了45页，这本故事书有多少页？
祝博和李凯一共有120张邮票，已知祝博的张数是李凯的(5/7)，那么祝博有多少张邮票？
学校小会议室的主席台上可以坐10人，主席台下有23排座位，每排可以坐9人，问：学校小会议室一共可以坐多少人？
丽丽看一本书，第一天看了25页，第二天看了32页，还剩下全书的40%，这本书共有多少页？
一个数的34倍是884，这个数=？
小宁家客厅的面积是30㎡，它的宽5m，客厅长=多少m？
甲乙两个工程队，合修一条长是5500米的公路，甲队每天修120米，乙队每天修100米．两队合修完这条公路需要多少天？
小明这个月用150元钱，比上个月多用(1/5)，他上个月用多少元钱？
一个数除以8，商是5，余数是6，这个数=？
某工厂运来184吨煤，前8天平均每天用去15吨．剩下的预计4天用完，平均每天可用多少吨？
某工程队修建一条9.6千米的公路，计划30天可以完工．实际每天比原来少做0.02千米，实际要多少天完成任务？
一桶油两天卖完．第一天卖了36%，第二天卖了32千克．这桶油多少千克？
王大伯家有一块菜地，他把其中的种(2/7)白菜，(3/7)种萝卜．种白菜和萝卜的地一共是这块地的几分之几？
一堆煤3.6吨，计划可以烧10天，改进炉灶后，每天比原计划节约0.06吨，这堆煤现在可以烧多少天？
有浓度为8%的盐水400克，经煮沸后，变成10%的盐水．水减少了多少克？
小华的年龄加上26，减去3，乘以4，除以5是24，小华=多少岁？
我们学校有6个年级，每个年级有4个班，每班有40名学生，学校共有多少名学生？
全国啦啦操启动仪式在8川中学隆重举行，初一二年级小班学生均参加．其中初一年级小班有男生80人，女生人数相当于男生的(7/8)；初二年级小班参加的人数是初一年级女生的2倍少20人，初二年级小班有多少人参加？
8名工人15天共织布360匹，平均每人每天织布多少匹？
运输队要运送1000袋化肥，已经运走了271袋，剩下的每次运81袋，还要运几次？
有两块麦地第一块2公顷，平均每公顷收小麦16.5吨，第二块3.5化顷，共收小麦23.1吨，两块地平均每公顷收小麦多少吨？
果园里有苹果树80棵，樱桃树比苹果树少20%，果园里有樱桃树多少棵？
一个比的后项是(7/6)，比值是2，它的前项=？
一个数的6倍+24，结果是366，这个数=？
某商品先后两次降价，第一次降价10%，第二次降价20%，现价相当于原价的百分之几？
做一套衣服要3米长的布，有一块54米长的布，可以做多少套衣服？
红专路小学四年级共有270名学生，平均每班有45名，这所小学的四年级共有多少个班？
{[（□/2-3）*4-5]+6))*7=63，□=？
一个数的(3/4)+(5/8)的和是1，这个数=？
小星看一本故事书，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的(1/6)，两天共看了33页．这本书有多少页？
一块长方形铁皮，长10分米，宽8分米，沿它的对角线裁开，可裁成2个大小相等的三角形，每个三角形的面积=多少平方分米？
某工厂计划生产26500个零件，前5天平均每天生产2180个零件，由于技术革新每天比原来多生产420个零件，完成这批零件一共需要多少天？
学校买了一根长27.5米的绳子，剪成9根同样长的跳绳后，还剩5米，平均每根跳绳长多少米？
篮球队员张强在一次投篮训练中，命中12球，命中率刚好为60%，问张强有几个球没有投进？
六年级有学生216人，其中男生占(5/9)，女生有多少人？
3筐苹果的价钱等于4筐梨的价钱，一筐梨60元，一筐苹果多少元？
粮食店运进一批面粉和大米，其中大米占总重量的42%，大米比面粉少720千克，运进大米和面粉共多少千克？
客车与货车分别从甲、乙两地同时相对开出，6小时后在途中相遇，相遇后两车继续按原来的速度和方向前进，又经过4小时客车到达乙地，而货车离甲地还有200千米．甲、乙两地相距多少千米？
一根钢管，锯成8段，每锯一次要3分钟，共需几分钟锯完？
一个农场用拖拉机耕地，4台3天耕地38.4公顷，平均每台拖拉机每天耕地多少公顷？
工程队检修一条铁路，甲队从它的北端开始，每天检修23km，甲队开工1天以后，乙队从它的南端开始，每天检修47km，两队合修8天以才刚好修完这条路，这条路长多少km？
一台拖拉机耕一片地，耕了总面积的65%，还剩下28公顷没耕完，这片地一共有多少公顷？
一盒彩色粉笔，红粉笔占这盒粉笔的(9/20)，蓝粉笔占这盒粉笔的(7/20)．红粉笔和蓝粉笔共占这盒粉笔的几分之几？
一艘货船载有3200吨货物，在港口卸下1850吨，又装上1000吨其他货物．船上现在有多少吨货物？
在一架天平上，一边放上一盒玻璃球，另一边放上(1/4)盒玻璃球和9个50克的砝码，天平是平衡的，一盒玻璃球有多重？
某服装商场举行促销活动，所有商品均降价(1/3)．妈妈买了一套原价1500元的衣服，需要付多少元钱？
向阳小学有文艺书1500本，科技书的本数比文艺书的2倍少260本，文艺书和科技书一共有多少本？
7/13的商用分数表示是：多少？
学校礼堂门口有10级台阶，每级台阶长4米，宽0.6米高0.2米．艺术节学校准备给礼堂门口的台阶铺上红地毯，至少要买多少平方米的红地毯？
10个小朋友排成一队去看电影，从前面数起，小华是第5个，从后面数起，小华是第多少个？
一副羽毛球拍原来标价是36元，学校购买时，每副降价12元，现在买28副羽毛球拍，比原来少付多少钱？
5个7相加，和=？
李明看一本书，已经看了全书的65%，没看的比看了的少90页．这本书共几页？
某图书馆买来6个书架，每个书架有5层，每层可以放35本书，这些书架一共可以放多少本书？
学校准备给16个班发练习本，每班240本，还需800本备用．学校应买多少本练习本？
(5/6)*(7/8)=？
3（1）班9名同学植树，如果每人植4棵，还剩3棵，他们一共要植树多少棵？
操场上踢足球的有9人，踢足球的人数是打羽毛球人数的(9/10)，打羽毛球的有多少人？
40个工人用30小时可以完成一批零件．若有些工人临时请假，余下的工人要用50小时才能完成这批零件．有多少人请假？
老师去买奖品，买20份奖品，每份7.5元，如果用这些钱买另一种奖品，每份2.5元，可以买多少份？
一件衣服原价180元，现在打0.8出售，现价多少元？
体育馆的看台一排有28个座位，爸爸和小奇去看比赛，他们俩坐在一起，并且小奇坐在爸爸的左边．在同一排有多少种不同的坐法？
一节火车厢，从里面量，长13米，宽3米，装的煤高2米，平均每立方米煤重1.3吨，这节车厢里的煤重多少吨？
一种服装原来售价60元，现在降低到45元出售，降低了百分之几？
有红金鱼380条，花金鱼的条数是红金鱼的3倍，求花金鱼比红金鱼多多少条？
一件皮衣价格为1650元，打0.8售出仍可获利10%，这件皮衣进价=多少元？
一杯水，第一次喝了全杯的(1/4)，第二次喝了全杯的(2/5)，剩下的占这杯水的几分之几？
食堂张叔叔在菜市场买了3.5千克豆角交给售货员10元，找回3.7元，每千克豆角多少钱？
一辆自行车打0.85后售价153元，打折后便宜了多少元？
月亮艺术团有8个班，每个班36人，其中女生有159人，男生有多少人？
学校用880元买了23个足球，还余6元，每个足球多少元？
一种电脑原价6800元，现降价1700元，降价百分之几？
瑞安大润发超市原有20千克装的大米500袋，有一天上午卖出50袋，收入1200元，下午又卖出同样的大米35袋，这一天出售这种大米共收入多少元？
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行45千米，(6/5)小时到达．如果把速度提高20%，那么几小时可以到达？
学校春季田径运动会跳高比赛中，亮亮跳了1.2米，兰兰比亮亮跳的高了0.05米，张奇比兰兰跳的低了0.35米，张奇跳过了多少米？
学校为每班作2个窗帘，每个窗帘的价格是48元，全校20个班，一共需要多少元？
赵师傅加工一批零件，原计划每天加工48个，25天可以完成任务，实际每天只能完成原计划的(5/8)，这批零件要加工多少天才能完成？
用一个自然数去除715和903所得余数相同，且商相差4．求这个数=？
小亚前3天平均每天折28只纸鹤，后2天共折73只纸鹤．小巧这5天平均每天折多少只纸鹤？
箱里放着同样个数的铅笔盒，如果从每只里拿出60个，那么5只箱里剩下铅笔盒的个数的总和等于原来2只箱里个数的和．原来每只箱里有多少个铅笔盒？
服装厂计划做863套服装，已经做了6.5天，平均每天做76套．剩下的平均每天做82套，还要几天做完？
食品店分装糖果，每袋装有0.25千克酥糖，装有0.15千克水果糖．当水果糖用去5.4千克时，酥糖用去多少千克？
学校买来160盆花，放在大礼堂28盆．剩下的花分给22个班，平均每班分到几盆？
一个服装厂计划做850套服装，已经做了3天，平均每天做65套，剩下的要在5天内完成，平均每天要做多少套？
翠竹村原有桃园565亩，梨园185亩，现计划把一部分梨园改成桃园，使桃园的亩数是梨园亩数的4倍，问：要把多少亩梨园改成桃园？
一台织布机5小时织布30米，照这样，再织2小时，共织布多少米？
把10米长的绳子至少剪成多少段，其中必有一段的长度小于1米？
某库房有一批钢材，原计划每天用12吨，由于提高技术，实际每天比原计划多用3吨，这样比原计划少用8天，这批钢材有多少吨？
红旗小学有男生360人，女生人数是男生的(5/6)，红旗小学有学生多少人？
一个圆柱的底面半径是5cm，高是4cm，它的侧面积=多少cm^2？
某公园准备在路的一边每隔8米，栽一颗银杏树，栽了29棵，你知道这条路有多少米？
护林队有12人参加植树，按计划平均每人要栽20棵．实际植树时有2人被调走，其他人仍然，按计划完成了植树任务，这样每人实际栽了多少棵树？
甲数是50，乙数是70，乙数比甲数多百分之几？
一根电线长20米，用去它的(1/2)，还剩多少米？
从学校校门到教学楼的校道长42米，计划在两旁从起点每隔2米摆一盆花，一共要准备多少盆花？
五年级开展数学竞赛，一共20题，答对一题得7分，答错一题扣4分，王磊得74分，他答对了多少题？
一个数的(1/2)比它的(3/5)少4，求这个数？
学校购进一批粉笔，每箱36盒，学校买了12箱零20盒．这些粉笔一共有多少盒？
一堆货物有184吨，用4辆汽车运走一部分货物后，还剩20吨货物，平均每辆汽车运货多少吨？
养鸡场用2400个鸡蛋孵小鸡，有5%没有孵出来，孵出来的小鸡有多少只？
2.2与0.2的和除于它们的差，商=？
甲、乙、丙3个油桶，甲桶装油(3/4)千克，乙桶装油(4/5)千克，丙桶装的油比甲、乙两桶之和少(7/10)千克．丙桶装油多少千克？
光明小学4、5、六年级各有3个班：在一次为地震灾区捐款时，四年级捐180.2元，五年级捐250.8元，六年级捐325元．平均每班捐多少元？
光明小学体育达标人数占全校学生总数的(3/5)，正好是270人，全校有学生多少人？
一条大堤长1200米，从头到尾每隔4米栽一棵垂柳，可栽多少棵垂柳？
有一块地共24公顷，其中(2/5)种黄花菜，其余的按5：4种上白菜和萝卜．白菜地有多少公顷？
植物园修一段围栏，已经修了40%，正好是80米，围栏全长多少米？
六年级有160人参加数学竞赛，其中女生人数是男生的(7/9)．参加数学竞赛的男生有多少人？
把一根底面直径是2分米的圆型钢材截成两段，表面积增加了多少平方分米？
光明小学每16个学生就组成一个雏鹰小队，学校共有672名学生，可以组成多少个雏鹰小队？
人造地球卫星每秒运行8千米，比宇宙飞船的速度慢(17/57)．宇宙飞船每秒运行多少千米？
万家福超市进了一批金龙鱼油，第一天卖了(2/3)，第二天把剩下的15桶全部卖完，这批金龙鱼油共有多少桶？
芳芳买了8箱毛巾，每箱25条，共花掉600元，每条多少元？
比3.96多1.07的数=？
多少/8=15…6？
两队解放军分别从相距110千米的a、b两地同时相向而行，经过2小时相遇．a队每小时行25千米，b队每小时行多少千米？
奶奶家喂有母鸡46只，公鸡17只，每9只鸡装一笼，可以装几笼？
一种录音机，每台原价220元，迎十一降价20%，现价多少元？？
有36朵红花，黄花的朵数是红花的4倍，有黄花多少朵？
商店运来200双鞋，分别装在2个木箱和4个纸箱中，如果3个纸箱与1个木箱装的鞋同样多，那么，一个纸箱装多少双鞋？
附加题：小莉看一本童话书，第一周读了(1/4)，第二周又读了余下的(2/5)，小莉共读了全书的几分之几？
同学们参加艺术操表演，336个学生排成7个方阵，每个方阵站4列，每列有多少个学生？
某班有40名学生，其中参加数学兴趣小组的学生有25名，参加语文兴趣小组的学生有27名，两个小组都参加的学生至少有多少名？
杨阿姨的花店上个月卖出茉莉花125盆，茉莉花每盆36元，她共卖出花多少钱？
一辆汽车从甲城到乙城每小时行40千米，经过4小时后，离乙城还有34千米．甲、乙两城之间的距离=多少千米？
小丽的妈妈把5000元拿去投资，定期2年，年回报率是3.06%，到期时小丽的妈妈可以取回多少元？
王叔叔骑自行车从甲地到乙地，如果每小时行12千米，5小时到达，如果想提前1小时到达，每小时需要行多少千米？
丰收粮店运来大米80袋，运来的面粉袋数比大米的3.5倍还多23袋，运来的面粉有多少袋？
修路队修一条公路，第一天修了13.4千米，比第二天多休了0.6千米，两天共修了多少千米？
甲、乙两地相距300千米，甲车行完全程需要5小时，乙车行完全程需要6小时，甲车比乙车每小时多行多少千米？
一辆汽车从甲地到乙地，已经行了全程的(3/8)，剩下的路程比已经行的多20千米，两地相距多少千米？
妈妈买来一个西瓜，小明吃了这个西瓜的(1/5)，妈妈吃了这个西瓜的(3/10)，这个西瓜还剩几分之几？
儿童剧场楼下有405个座位，楼上有9排，每排有32个座位，儿童剧场共有多少个座位？
0.07扩大100倍之后减去0.7，差=？
一辆汽车从甲地往乙地送货，去时每小时行驶44km，用了6小时，回来时用5.5h，这辆汽车回来时每小时行多少千米？
某乡今年修了5条水渠，总长5000米，正好等于去年修的4倍，去年比今年少修多少米？
小象体重670千克，比象妈妈轻280千克，象妈妈和小象共得多少千克？
停车场上停有84辆车．早晨开走了30辆，又开进来了8辆，这时停车场上还有多少辆车？
每个书架有4层，每层可以放16本书．学校图书馆有18个这样的书架，一共可以放多少本书？
计算：1998+199.8+19.98+1.998？
书店有一批书，第一天卖出的比这批书的(1/6)少15本，这时还剩下总数的(7/8)，这批书共有多少本？
一套西服原价350元，商家搞活动后打0.8出售，这套西服打折后降低了多少元？
学校买了一些图书，其中科技书有84本，是故事书的(2/3)，连环画的本数是故事书的(8/7)，连环画有多少本？
某工厂生产一批零件，原计划每天生产900个，40天完成，实际每天生产1200个．照这样计算，多少天能完成？
王平计划看一本小说，他前4天平均每天看28页，后3天平均每天看21页，求王平平均每天看多少页书？
一个数的75%是15，这个数的(5/6)=？
实验小学的教学楼有4层，每层有7间教室，每间教室有74名学生，请你算一算，教学楼共容纳多少名学生？
一只鸭2条腿，8只鸭多少条腿？
5星乡果园占地20公顷，其中的(1/5)种苹果树，(1/4)种梨树，剩下的地种橘子，种橘子多少公顷？
影剧院有座位28排，每排32个座位，今晚要放映一部贺岁片，每张票25元．如果这些票全部售出，可以收款多少元？
一根两米长的绳子，第一次用去它的(1/3)，第二次用去它的(1/2)，还剩它的多少？
星期天，芳芳在家收拾房子．她准备将自己的书搬到另一个房间，她一次可以搬13本书，一共搬了10次，最后发现还有20本书没有搬，你能知道芳芳一共有多少本书？
长跑锻炼，小白跑了2千米，是小涛跑的(4/5)，小亮跑的(5/6)等于小涛跑的．小亮跑了多少千米？
一辆旅游车在平原和山区各行驶了3小时，最后到达山顶．在平原上的速度是50千米/小时．在山区上的速度是30千米/小时．这段路程有多长？
学校购买15张办公桌和22把办公椅共用了6010元，每把办公椅55元，每张办公桌多少元？
甲、乙两车分别从烟台和青岛同时出发，甲的速度是每小时52.9千米，乙的速度是每小时47.1千米，经过3.2小时两车相遇，烟台和青岛相距多少千米？
商店运进男衬衫16箱，女衬衫18箱，每箱有25件，共运进衬衫多少件？
一根竹竿长12米，截成每段长2米的小段，每截一次需要3分钟，一共需要多少分钟？
某酒类销售商打出买5送一的促销广告，一种酒每瓶的销售价为60元，一次买5瓶，每瓶便宜多少元？
一段布剪去6米，正好剪去这段布的(2/5)，这段布还剩多少米？
24.8与7.2的和乘0.5，所得的积去除3.2，商=？
甲、乙两轮船同时从相距245千米的两码头相对开出，航行了5时相遇，甲船每时行23千米，乙船每时行多少千米？
食堂运来960千克煤，计划烧20天，实际每天比计划节约8千克，实际烧了多少天？
比一个数的60%少4.8的数是11.2，求这个数？
一个长方体玻璃水槽，长40cm，宽20cm，水深17cm，在里面放入一块石头后，水深为19cm，这块石头的体积=多少立方厘米？
小红家今年用水36吨，比去年节约了4吨，比去年节约了百分之几？
图书馆购回一批新书，每层摆60本书，每个书架有4层，共摆满了15个这样的书架．图书馆共购回了多少本新书？
一条铁路已经修了95.8千米，剩下的一段比修好的少25.8千米，这条铁路一共多少千米？
某校举行数学、作文、智力竞赛，参加数学竞赛的有208人，参加作文竞赛的有195人，参加智力竞赛的有154人册时参加数学、作文竞赛的有103人，同时参加数学、智力竞赛的74人，同时参加作文、智力竞赛的有68人，3项同时都参加的有47人，这个学校参加竞赛的共有多少人？
某果园要运一批水果，用3辆汽车每次共运水果7.5吨．照这样计算，要一次运完25吨水果，需要几辆汽车？
某厂计划全年完成1600万元产值，上半年完成了全年计划的(3/5)，下半年比上半年多完成(1/8)，这样全年产值可超过计划多少吨？
乙数比丙数的2倍少3，甲数是乙数的4倍，已知甲数是132，求丙数？
小明家有白兔48只，黑兔比白兔多24只，把黑兔平均装在8个笼子里，每个笼子里装几只？
京沪高铁大约长1312千米，动车组列车从北京到上海大约4小时，而普通列车大约8小时，那么动车组列车比普通列车每小时快多少千米？
有两列火车，快车长255米，每秒行42米，慢车长195米，每秒行27米，如同向而行，快车追上慢车并超错而过，需多少秒？
五年级同学参加数学兴趣小组的有48人，比参加写作小组的人数多20%，参加写作小组的有多少人？
商店运来苹果3.6吨．比运来桔子的80%少0.4吨．商店运来桔子多少吨？
学校买来5个篮球和12个足球，共付了362.50元．已知每个足球的售价是22.5元，每个篮球的售价=多少元？
某超市运来300包数学本，运来的英语本是数学本的(4/5)，又是作文本的(6/7)，超市运来作文本多少本？
一本故事书162页，张杨今天看了(1/6)，他明天从第几页开始看？
同学们参加大扫除．男同学有30人，比女同学多6人．女同学有多少人？
某商场原有电脑150台，后又运来60台．在一个星期的时间里共售出总台数的(2/3)，售出了多少台电脑？
某粮店有一批大米，计划每天销售0.5吨，24天售完．实际20天就售完了，实际每天多销售多少吨？
学校准备开运动会，买来22箱汽水，买汽水的箱数比矿泉水多(4/7)，买了多少箱矿泉水？
一台步步高学习机h2原价1820元，元旦期间0.8优惠，元旦期间购买一台这样的步步高学习机可以节省多少元？
有一批布做儿童服装，每套用布1.5米，可做200套，如果改做成人服装，每套用布2.5米，要少做多少套？
圆柱的侧面=多少形，一个圆柱的底面周长是12.56厘米，高是5厘米，它的侧面积=多少平方厘米？
一件衣服进货价是100元，按标价打0.8出售仍可获60元的利润，则这件衣服的标价=多少元？
(7/15)/(1/3)的商加上(9/14)与(5/14)的差，和=？
笑笑在蛋糕店买2个面包花了14元．笑笑班56名学生春游，如果每人都买一个这样的面包，一共要付多少钱？
126与234的和乘以1035/45的商，积=？
贝贝每分钟打字250个，要打完1000个字的一份文件，要打多少分钟？
妈妈带小明坐长途汽车去看奶奶，早上8时出发，中午12时到达，汽车每小时的速度是80千米，从小明家到奶奶家有多少千米？
有一只长颈鹿高5米，比一头大象还要高(2/3)．这头大象高多少米？
操场上原来有235人，又来了5个小组，每组8人，现在操场上有多少人？
食堂买来2800千克煤，20天正好烧完，平均每天烧多少千克煤？
男生有20人，女生人数是男生的3倍，女生有多少人？
一个班参加数学兴趣小组的人数有16人，占全班人数的(2/7)．参加美术小组的人数是全班人数的(1/4)，参加美术小组有多少人？
一列火车从甲地开往乙地，前3小时行了415千米，后来每小时150千米的速度行了4小时，到达了乙地，求这辆车的平均速度=？
比15多3的数=？
一个果园的形状是平行四边形，底是115米，高是80米，如果每棵果树占地10米^2，这个果园一共可植多少棵树？
据科学推算，地球上重一千克的物体，到月球上只有(1/6)千克重，小亮的体重是42千克，如果到月球上，他的体重=多少千克？
商店运进两种球，已知足球个数的(4/7)正好和篮球的个数相等，足球是84个，篮球和足球共有多少个？
挖一条水渠，第一天挖11.8km，比第二天少挖0.12km，还剩0.4km没有挖．这条水渠全长多少千米？
一个数的30倍是240，这个数=？
王叔叔办理了一张手机卡，这种手机卡的收费标准是：每月固定收费10元，此外每通话1分钟收费0.2元（接听电话也包含在内）．王叔叔在卡中存了50元钱，本月他可以通话多少分钟？
学校组织了一次迎世博知识竞赛，初赛共有40道选择题，竞赛规则规定：每题选对得4分，选错或不选倒扣3分．已知小明得了62分，问：小明答对几道题？
344里有多少个8？
一辆汽车从甲地到乙地，每小时行驶160千米，已经行了12小时，离乙地还有485千米，甲地到乙地有多少千米？
小明看一本书，已经看了全书的(3/7)，没有看的比已经看的多全书的几分之几？
某建筑工地运来一堆水泥，第一天用了总数的(1/5)，第二天用了总数的25%，第3天用了15吨，还剩7吨．这批水泥原有多少吨？
3名工人5小时加工零件90件，要在10小时完成540个零件的加工，需要工人多少人？
小真身高1.23米，小海比小真高0.02米，小军比小海矮0.01米．小军身高多少米？
5个自然数的平均数是68，若其中一个数增加20%，则平均数变为70，增加的那个数原来=？
刘伯伯开汽车从a城去b城．平均每小时行驶65.5千米，1.6小时后距b城还有36.5千米，求a、b两城之间的距离？
星期天，我去郊游．前2小时走了11千米，第3小时走了4千米．平均每小时行多少千米？
甲乙两地相距1464千米，一列快车从甲地开往乙地，行了全程的(5/8)，还要行多少千米才能到达乙地？
小明用150元买3个热水瓶，营业员找了6元，每个热水瓶多少元？
科技馆今天接待观众802人，比昨天接待人数的(5/4)多2人．昨天接待了多少人？
两数相乘，若被乘数增加8，乘数不变，则积增加104；若被乘数不变，乘数增加2，则积增加14．那么原来的积=？
1992+1994+1996+1998+2000+2002+2004+2006+2008=？
每年4月23日是世界读书日，知识书城所有图书0.9优惠，小涵买了一本原价35元的《海底探秘》和一本原价45元的《世界神秘之旅》，小涵实际用了多少钱？
一辆客车从甲地到乙地，全程650千米，它的速度是50千米/时，它多少时间能到达乙地？
多少的(3/4)等于80的(3/5)？
一个数的39倍是2535，求这个数？
吴大爷服用高血压药，一共120片，每日服3次，每次2片，请问这瓶药可以吃多少天？
汽车3小时行驶165千米，摩托车每小时比汽车快12千米．摩托车每小时行多少千米？
一个奶牛场有25头奶牛和15头小牛，每头奶牛每天吃草12千克，每头小牛每天吃草6千克．现有草7020千克，可供它们吃多少天？
校园里有杨树30棵，柳树是杨树的(5/6)，槐树是柳树的(3/5)．问槐树多少棵？
长方体蓄水池中有水2100立方米，这个蓄水池长50米，宽20米，水深多少米？
李叔叔购买一台电脑．如果要分期付款，需要首付3500元，以后每月付265元，共付12个月．如果一次性付款，只需付6000元．李叔叔购买这台电脑分期付款要比一次陆付款多花多少元？
爸爸月工资是2580元，按规定扣除1600元后的余额部分，按5%的比例缴纳个人所得税．爸爸每月交税多少元？
陈华画画用了(3/4)小时，比写毛笔字多用(1/6)小时，写毛笔字用了多少小时？
小明和爸爸一起去电脑城买电脑，他们看上了一台标价8000元的新款电脑．小明爸爸对经理说：打0.8行？，经理想了想说：你说的价格再加5%吧．就这样，小明家买的这台新款电脑实际付了多少元？
李老师要批改52篇作文，已经批改了7篇．剩下的如果每小时批改9篇，还要几小时能批改完？
服装厂第一车间有150人，是第二车间人数的(5/7)，两个车间的人数正好是全厂工人总数的(6/7)，全厂有工人多少人？
480与160的差乘272与138的和，积=？
6箱蜜蜂一年可以酿390千克蜜，小欢家养了12箱这样的蜜蜂，一年以酿多少千克蜂蜜？
380+11*20的积，和=？
一批零件，第一天加工了总数的(1/3)，第二天加工了总数的20%，这时还剩210零件没有加工．这批零件一共有多少个？
商店运来一些水果，卖出的比它的(1/3)少2千克，比它的(1/5)多4千克．商店卖出水果多少千克？
步行街上张灯结彩，从这一头到那一头每隔4米挂着一个红灯笼．步行街全长有600米，一共挂了多少个灯笼？
若甲数比乙数多0.8，且甲数：乙数=7：5，你能求出甲数=？
林丽出生时体重3.25千克，3个月后体重是7千克．林丽的体重平均每月增长多少千克？
造纸厂去年计划造纸1600吨，实际造纸1800吨，实际超产百分之几？
一个圆柱体的体积是282.6立方分米，底面积是31.4平方分米，圆柱体高=多少分米？
冰融化成水以后，体积变为原来的(10/11)．一盒冰块有22立方分米，融化成水以后的体积=多少立方分米？
8米的(3/4)和30米的多少一样长？
560比80多多少？
人心脏跳动的次数随年龄而变化，青少年心跳每分钟约75次，婴儿每分钟心跳的次数比青少年多80%，婴儿每分钟心跳多少次？
小明从甲地到乙地坐汽车用了12小时，每小时行76千米，返回时，小明只用了8小时，小明返回的速度=多少千米？
一本书共160页，小明第一天看了10%，第二天看了5%，两天一共看了多少页？
一件外衣，现价98元，比原来降低了30%，原来这件衣服多少元？
海水的含盐率是0.3%，要晒盐1.23吨，盐田要至少灌入海水多少吨？
希望小学三年级学生，27名去采摘西红柿，平均每人摘32千克．一共摘了多少千克西红柿？
学校买来5盒羽毛球，每盒12只．用去20只，还剩下多少只？
一堆煤15吨，第一月烧了这堆煤的(1/3)，剩下的比烧了的多多少吨？
一个篮球的价钱是150元，一个排球的价钱是一个篮球价钱的(4/5)，一个足球的价钱是一个排球价钱的(7/8)，一个足球多少钱？
笑笑买了3盒圆珠笔，每盒12支，每支2元，一共需要多少钱？
有一个长方体木箱，长7分米，宽5分米，高3分米，怎么放，这个木箱的占地面积最小？最小=多少平方分米？
一根电线长600米，用去了全部的(4/5)，用去了多少米？
秦利涛家有一块稻田，今年收稻谷900千克，比去年增产了100千克．这块稻田今年增产了百分之几？
两个工程队共同开凿一条117米长的隧道．各从一端相向施工，13天打通．甲队每天开凿4米，乙队每天开凿多少米？
小明今天看书90页，比昨天多(1/9)．问：小明昨天看书多少页？
工地运来一堆红砖，上午用去了(2/5)，下午用去了(3/8)，还剩270块，工地一共运来红砖多少块？
一个数减去30，差是40这个数=？
小丽看一本故事书，她每天看(1/15)，多少天才能看完？
(3/4)与(4/5)的和的(5/11)=？
汽车配件厂要加工2440个汽车零件，原来每天加工80个，工作20天后，每天多加工40个．剩下的还要加工多少天？
李阿姨买了3000元国家债券，定期3年，年利率是3.14%．到期时，她可得利息多少元？
小玲参加数学竞赛，全卷总题数是18题，小玲只做对总题数的(8/9)．小玲做错了多少题？
星期天，小红的妈妈买回一些糖果，准备与小红一起去孤儿院看望小朋友．小红将这些糖果分装在小袋中，每袋装入0.25千克奶糖和0.15千克水果糖．当水果糖用去5.4千克时，用去的奶糖有多少千克？
一根木料，第一次用去(2/5)，第二次用去余下的(3/5)，还剩(1/2)米．这根木料全长多少米？
六年级一班有男生30人，女生比男生多(1/3)，有女生多少人？
张师傅加工一批零件，第一天加工了这批零件的25%，如果再加工30个，已经加工的零件和这批零件总数的比就刚好是2：3，这批零件一共有多少个？
某大型养鸡场把一天的鸡蛋按25千克装一箱，装好37箱后，还剩19千克，这一天收鸡蛋多少千克？
同学们在长100米的小路一边植树，每隔5米栽一棵（两端都要栽），一共需要多少棵树苗？
一个修路队，第一天修了84千米，第一天修的比第二天少40%，两天一共修了多少千米？
一个梯形上底和下底的和是15米，高3米，它的面积=多少m^2？
秀丽中学的食堂本月用煤6.16吨，比上月节省了12%，上月用煤多少吨？
花店运来126朵玫瑰花，每6朵扎一束，可以扎成多少束？
把一些花摆成实心正方形，每条边都有8盆花，一共有多少盆花？
师徒两人共同加工一批零件，徒弟加工了65个，师傅加工的个数比徒弟的3倍少10个，师傅加工了多少个？
风光书店买来科技书420本，连环画比科技书多(3/5)，连环画有多少本？
小明看一本120页的科普书，先看了(2/5)，还剩多少页没有看？
小明和小华俩人各有一些书，小明借给小华10本书后，小华的本数恰好是小明书的(4/5)．如果小明原来有180本书，小华原来有书有多少本？
甲乙两地相距1578千米，一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行60千米，行了12小时，距乙地还有多少千米？
希望小学原计划买12个皮球，每个0.84元，现在从买此球的钱中拿出1.68元买了跳绳，剩下的钱可买几个皮球？
花园小学，新买来45套单人课桌椅，每张桌子128桌子，每张椅子52元，一共用了多少元？
3（1）班48名同学去植树，每2人一组，一共分成了多少组？
商场以200元/件的成本购进一种商品，并以50%的利润率来定价，但因为价高，无人购买，只好打0.85促销，那么促销后该商品的利润是每件多少元？
一本笔记本4元钱，王小明共带了112元，他一共能买多少本这样的笔记本？
三年级一班有45人，每人至少参加了跳绳、长跑两项体育活动中的一项．参加跳绳活动的有28人，参加长跑活动的有30人，两项活动都参加的有多少人？
水果店有桔子72千克，桔子是香蕉的(2/3)，香蕉有多少千克？
一件商品原价100元，先提价20%，再按0.8出售，现价=多少元？
在植树节时，绿化队的同志把900棵小树苗平均栽到了3座荒山上，每座荒山上的树苗都栽成6行．那么平均每行栽了多少棵树苗？
每台电风扇130元，学校买了4台，一共要用多少元钱？
张老师买了5000元的国家建设债券，定期3年．如果年利率是2.98%，到期时张老师可以领取的利息=多少元？
公交车上原有乘客18人，到区府站下车5人，上车7人，车上现有乘客多少人？
汽车从甲地到乙地送货，去时用了6小时，速度是32千米/小时，回来只用了4小时，回来的速度=？
师徒二人赶做一批零件，师傅每小时做15个，徒弟每小时做12个，两人合作5小时全部完工，这批零件一共有多少个？
小明和妈妈逛商店，买了一件衣服用了134元，又买了一个书包用了108元，共用了多少钱？
甲数比乙数多(1/6)，乙数比甲数少((())/(()))？
一项工程，甲做了它的(2/7)，乙做了它的(1/3)，甲乙两队共做了全工程的多少？
王师傅的月工资为3000元．按照国家的新税法规定，超过2500元的部分应缴5%个人所得税．王师傅每月实际工资收入=多少元？
一堆黄沙有150吨，用载重8吨的卡车运了13次，还剩多少吨？
(7/10)-(2/10)，差=？
光明小学图书馆拥有丰富的图书，其中故事书约占(1/3)，科技书约占(1/5)．剩下的其他书占图书馆存书的几分之几？
某人驾车以每小时20千米的速度行了90千米，返回时每小时行30千米，其全程的平均速度=？
红云制衣厂5月份生产服装20000件，比原计划多生产了4000件．实际完成了原计划的百分之几？
新华小学去年有120台电脑，今年的电脑数比去年增加了(1/4)，今年有多少台电脑？
甲乙两人同时从相距3000米的两地相向而行，甲每分钟行70米，乙每分钟行80米．一只小狗与甲一起出处，每分钟跑100米，狗与乙相遇后立即掉头向甲跑去，遇到甲后又向乙跑去，如此反复直到两人相遇，这只狗跑了多少米？
码头到货1200吨，装卸队原计划每小时卸货120吨，但接到紧急通知需要提前2小时卸完，那么该装卸队每小时应卸货多少吨？
小红买了练习本和生字本各3本，一本练习本0.36元，一本生字本0.32元，小红买生字本比买练习本少用多少元？
我校食堂买来560千克大米，6天吃了240千克，照这样计算，剩下的能吃几天？
五年级学生用一条长8米的绳子捆扎收聚的废品，用去了它的(5/8)，还剩下多少米？
2222+3333+4444+5555+6666=？
甲乙两地相距630千米，甲乙两车同时从两地相对开出，4.5小时后相遇，已知甲车每小时行80千米，乙车每小时行多少千米？
王大妈用50元钱去买16.5千克大米，每千克大米要付2.40元钱，营业员应找给王大妈多少元钱？
某班有男生25人，男生比女生少5人．女生人数占全班人数的多少？
某剧场能坐870人，一场电影的票价是8元，这场电影的票房收入=多少元？
男生人数比女生多(1/4)，那么男生人数是女生的((())/(()))？
明明班有25名女生，20名男生．任意挑选一人，选到明明的可能性是几分之几？
计算：11*327327*125-3*125125*327=？
体育老师买了8只乒乓球拍，付出100元，营业员找给他4元．请你帮他算一算，每只球拍多少元？
服装厂要做1800套服装，原计划12天完成，实际提前2天就完成了任务，实际每天比计划多做了多少套？
陈老师买了一套总价为30万元的住房，要缴纳1.5%的住房契税，契税要缴纳多少元？
一辆汽车从甲地开往乙地，1.5小时行了78千米，这时离乙地还有109.2千米．照这样的速度，这辆汽车从甲地到乙地一共需要多少小时？
长凤公园原有25条小游船．一天出租费收入1000元．照这样计算，如果再增加8条．一天可多收入多少元？
把一张纸的(4/7)平均分成3份，每份是这张纸的多少？
小东计划把自己积蓄的8000元钱存入银行，存期3年，准备到期后把利息捐献给贫困地区的特困生，如果年利率按4.75%计算，到期后他可以捐出利息多少元？
某厂今年创利润90万元，比去年多创利润15万元，今年比去年多创利润百分之几？
长江号货轮从甲港开往乙港，已经行了180千米，正好航行了甲、乙两港航道的(3/5)，还要行多少千米才能到达目的地？
将一个蛋糕看成整体1，小明和妈妈吃了这块蛋糕的(1/3)．现小明想把余下的蛋糕平均分成5份，取其中的4份带到学校分给他的4个好朋友吃，剩下的留给他爸爸吃，小明带到学校去的蛋糕是整个蛋糕的多少？
一个平行四边形的底是18分米，面积是72平方分米，它的高=多少分米？
某校六年级体育达标人数120人，占六年级人数的(4/5)，未达标的有多少人？
一本80页的故事书，第一天读了这本书的(3/5)，第二天应从第多少读起？
3（1）班为受灾同学捐书960本，6本捆成一捆，8捆装一箱．能装多少箱？
粮店运来面粉165袋，比大米袋数的3倍还多15袋，粮店运来大米多少袋？
大年初一，我就跟着爸爸妈妈到爷爷奶奶家拜年．一路上，爸爸的车都是匀速行驶的，速度是大约42.5千米/时，早上7点出发，到爷爷奶奶家里，已经是9点了，你知道我家距离爷爷奶奶家有多远？
小明今天看书63页，昨天看书的页数是今天的(1/9)．问：小明昨天看书多页？
肖雨妈妈的月工资是2088元．按规定，月收入超过2000元的，超过部分要缴纳5%的个人所得税．肖雨妈妈的税后工资=多少元？
某班图书角有文艺书300本，第一小组借走了(1/3)，第二小组借走了(1/4)，还剩下几分之几？
某班同学分成若干组去植树，若每组植树n棵，且n为质数，则剩下树苗20棵，若每组植树9棵，则还缺少2棵，这个班的同学共分成几组？
在一次救灾捐款中，第一小组12人，共捐得人民币960元，第二小组8人，共捐得人民币1240元．两个小组平均每人捐人民币多少元？
服装厂原计划20天加工360套服装．结果提前5天完成任务，实际平均每天比计划多加工多少套？
从(19/30)中减去5个(1/30)，结果=？
一个电视机厂，去年彩色电视机的产量与电视机总产量的比是(9/20)．去年共生产电视机250000台，其中彩色电视机有多少台？
截至目前为止，四川地震灾区教育项目实际投资约250万元，比计划多投资50万元，多投资了百分之几？
一位自行车运动员每天训练要骑自行车78千米，一个月（31天）要骑多少千米？
奶牛场有6个牛棚，每个牛棚里有8头奶牛，一天共喂饲料960千克，平均每头奶牛每天喂饲料多少千克？
工人运输2000块玻璃，按规定每块玻璃运费2元，损坏一块不但不给运费，反而要赔偿损失10元，运完这批玻璃后，工人共赚了3400元．他们共损坏了多少块玻璃？
实验小学合唱组有80人，美术组的人数是合唱组的(2/5)，美术组的人数是书法组的(2/3)，书法组有多少人？
服装厂有布料201米，已经做了30套校服，每套用布2.8米，剩下的计划每套用少0.2米，还可以做多少套？
六年级男生比女生多(1/4)，女生比男生少12人，女生有多少人？
合唱队有28名男生，女生人数是男生的2倍．合唱队一共有多少人？
把150%化成分数=？
百货商店卖出5箱上衣，每箱20件，每件42元，一共卖了多少元？
两辆汽车从相距500千米的两城同时出发，相向而行．一辆摩托车以每小时80千米的速度在两辆汽车之间不断往返联络．已知这两辆汽车的速度分别是每小时40千米和60千米，求两汽车相遇时，摩托车共行驶了多少千米？
小芳今年5岁，3年后，小芳幼儿园的李老师比小芳大20岁，李老师今年多少岁？
果园里有桃树120棵，梨树的棵数是桃树的3倍，桃树比梨树少多少棵？
新兴机床厂要生产720台机床．计划每天生产80台，实际每天比计划多生产10台，实际多少天可完成任务？
5（1）班学习美术的学生有14人，是学习书法的学生的(2/7)，学习书法的比学习美术的多多少人？
把4升油平均装在8个壶里，每个装油多少？
一项工程，预计30人15天可以完成任务．后来工作4天后，又增加3人．如果每人的工作效率相同，这样可以提前几天完成任务？
一绳子长30米，剪去(3/5)，还剩多少米？
一个因数是180，另一个因数是9，积=？
一条路，已经修了65%，还剩下多少没修？
王阿姨去买3个足球，付给营业员100员，找回7元．平均每个足球多少元？
粮店仓库有面粉305袋，大米的袋数是面粉的12倍，仓库里有面粉和大米共多少袋？
一个三角形的面积是36cm^2，与这它等底等高的平行四边形的面积=？
一头大象的重量等于8头牛的重量，这头牛的体重是605千克，大象的体重=多少千克？
月利收集20张邮票，燕超收集的邮票是月利的3倍．桂香比燕超少收集15张．桂香收集多少张？
一堆水泥用了15%后，又用去了4吨，还剩下45%没有用．这堆水泥原来有多少吨？
学校买来各种球，其中足球占总数的(3/8)，篮球占总数的(2/5)，其余的是排球，排球占总数的几分之几？
张伯伯把20公顷土地的(2/3)用来种玫瑰，其中红玫瑰占玫瑰种植面积的(3/5)．张伯伯中了多少公顷红玫瑰？
甲车每小时行70千米，乙车比甲车每小时多行5千米．甲乙两车从相距480千米的a、b两地同时出发，相向而行，几小时能够相遇？
杯里装100克糖水，其中糖占20%，向杯里再加入多少克水后，这时糖占糖水的5%？
新村今年修了2条乡村公路，总长960米，是去年的3倍，今年比去年多修了多少米公路？
爸爸买500克西红柿用了0.8元，买一棵白菜用了2.6元．一共用去多少元？
比400的15倍多1400的数=？
学校体育室买来排球28只，相当于足球只数的(7/9)．买来足球多少只？
56个小朋友排成一队去春游，从排头数，小刚是第19个，从排尾数，小莉是第12个．小刚与小莉中间有多少个同学？
某种消毒液按水与消毒药5：1的比例配制而成，要配制这样的消毒液2400克，需要消毒药多少克？
数学兴趣小组有15人，美术小组有12人，两个小组的人数刚好是体育小组人数的(9/13)，体育小组有多少人？
小红和小芳在看同一种科幻书，两天后，小红对小芳说：我已经看了全书的25%了．小芳说：我已经看了全书的(1/3)，后面还有80页没看．那么，小红已经看了多少页？
小明要打一篇文章，第一天打了全篇文章的(1/3)，第二天打了全篇文章的(2/7)，两天共打143个字，问这篇文章共有多少个字？
在一条长40米的马路的一边，从头到尾每隔5米种一棵树，一共可以种多少棵树？
某校六年级有男生180人，女生人数是男生的(5/9)．女生有多少人？
一种玩具国庆搞促销活动，按0.85优惠出售，每只玩具只卖17元，一只玩具比原价便宜了多少元？
6•一儿童节老师买奖品花了15.8元，还剩44.2元，老师带了多少元？
修路队修一段路，第一周修了5天，平均每天修105米，第二周准备修6天完工，平均每天修150米．这条路多长？
一个数的(4/15)是50的(2/5)，这个数=？
一堆沙，先用去它的(3/10)后，又运来34吨，这时沙的吨数是原来的(9/8)，用去多少吨沙？
李老师买了2副羽毛球拍，付出70元，找回6元．每副羽毛球拍多少元？
除数是7，商是570，余数是5，被除数=？
一根绳子长25米，剪去了它的(2/5)，还剩多少米？
一张存期为2年的存单，本金为10000元，年利率为4.40%，到期后本金和利息共多少元？
王师傅计划12小时生产零件960个，实际用的时间比计划少(1/3)．实际每小时生产零件多少个？
王叔叔从家去县城拉化肥，去时每小时行45千米，用了4小时，回来时多用了2小时，返回时平均每小时行多少千米？
运一批货物，甲车每小时运这批货物的(1/5)，乙车每小时运这批货物的(2/9)．两车同时运2小时后，还剩这批货物的几份之几？
一批水泥，用去12吨，剩下的是用去的(1/4)，剩下水泥多少吨？
一根圆钢的底面直径为10厘米，长为50厘米，它的侧面积=多少平方厘米？
同学们去春游，带水壶的有78人，带水果的有77人，既带水壶又带水果的有48人，每人至少带一种．参加春游的同学一共有多少人？
从底楼走到3楼，用了24秒；那么从1楼走到6楼，需要多少秒？
一堆货物第一天运走它的(1/4)，第二天运走余下的(1/3)，如果这雄货物共400吨，还剩多少吨没有运走？
小玉家的冰箱里有10瓶牛奶，她每天回家都要喝完3瓶，而送奶工每天会送来2瓶牛奶．小玉家多少天后才能把冰箱中的牛奶喝完？
计算：(5/24)+(5/14)+(2/63)-(2/15)-(7/18)-(3/40)=？
3（1）班有男生25人，女生23人．把全班同学平均分成4组，每组有多少人？
希望小学今年有毕业生240人，比去年毕业的增加20%，去年毕业的学生有多少人？
西台小学共有学生720人，其中六年级是全校人数的(1/4)，五年级是六年级的(5/6)，五年级有多少人？
王理的体重是28千克，爸爸的体重比他的3倍少25千克，王理和爸爸共多少千克？
公民的工资收入超过1600元的部分应按5%缴纳个人所得税，李阿姨每个月的工资是1980元，李阿姨每月应向国家缴纳多少元个人所得税？
有一块棱长是80厘米的正方体的铁块，现在要把它溶铸成一个横截面积是20平方厘米的长方体，这个长方体的长=多少厘米？
25+[(2/5)*0.75+（(1/2)+□）*3]/0.3=111，□应填多少？
李老师买2千克苹果，付出15元，找回1.8元，买苹果花了多少钱？
一件工作，本月份已经完成的是未完成的(3/5)，那么未完成的是本月总工作量的多少？
环保行中，五年级清运垃圾(3/5)吨，比六年级少清运(1/8)吨．六年级清运垃圾多少吨？
学校组织学生参观屈原祠，上午去参观的有670人，下午分3批去参观，每批136人．这一天去参观的学生有多少人？
3.75*31+62.5*3.1=？
国家规定，某种汽油每吨涨价1000元后卖6000元每吨，汽油每吨价格上涨了百分之几？
一副羽毛球球拍220元，正好是5盒羽毛球的价钱．小刚买了一副羽毛球球拍和一盒羽毛球，一共要付多少元？
阳阳的体重比付款航重5千克，佳航的体重比阳阳轻(1/7)，阳阳的体重=多少千克？
某地区有土地520平方千米，其中沙漠荒地20平方千米，由于该地区的乱砍滥伐，该地区以每年4平方千米的速度沙漠化，如不加治理，8年后该地区沙漠化地带占整个地区的百分数=？
果园里有桃树120棵，苹果树的棵树相当于桃树的(3/4)．苹果树与桃树一共有多少棵？
将一根2米长的绳子平均截成5段，每段长多少？
小明家有一个长方体的鱼缸，鱼缸的底是长为100厘米，宽为40厘米的长方形，里面放置一块棱长为10厘米的正方体石块，向鱼缸里加水，使水面没过石块．如果将石块取出，那么水面降低多少厘米？
水果店运来16筐苹果和20筐梨，一共1360千克．苹果每筐35千克，梨每筐多少千克？
饲养小组养的小白兔是小灰兔的(3/5)，小灰兔比小白兔多24只，小白兔和小灰兔共多少只？
水果店运来一批水果．其中50%是苹果，30%是梨，并且苹果比梨多400千克．水果店一共运来多少千克水果？
学校体育室有篮球45个，乒乓球的只数是篮球的3倍，篮球和乒乓球共有多少个？
一块长方形草地的长是456米，宽是38米，面积=多少平方米？
有18名学生参加学校讲演活动，占全学校学生的(3/40)，全校有多少人？
学校买来120套课桌椅，每张案子的价格是75元，每把椅子的价格是36元，学校买这些课桌椅一共用去多少元？
1千克的(4/5)和4千克的多少一样大？
通讯员原计划2.5小时行60千米，实际只用了2小时．实际每小时多行多少千米？多少？
甲乙两辆汽车同时从a、b两地相对开出，经过5小时相遇．相遇后，继续按原来的速度前进．又经过3小时，甲车到达a地，乙车距a地还有120千米，a、b两地相距多少千米？
某校的数学兴趣小组，女生人数的(2/5)相当于男生人数的25%．已知男生有24人，女生有多少人？
156与429的和比659少多少？
百货大楼1月份的营业额是248万元，如果按5%的税率纳税，那么税后的条额=多少元？
一个压路机的前轮是圆柱形，轮宽1.5米，直径是1.2米，前轮转动一周，压路面积=多少平方米？
甲乙两人加工零件．甲每时加工65个，乙每小时加工75个，两人加工12个小时，一共加工了多少个零件？
一堆沙第一次运走它的一半多3吨，第二次运走剩下的一半少2吨，还剩23吨，这堆沙原来多少吨？
两个数相除，除数是32，商是14，余数是8，那么被除数=？
小军练习投篮200次，命中率是60%，小亮投中了多少次？
我县第一届运动会开幕式于11月在体育场举行，观看的人员坐在看台和平坝．看台上每排有250人．坐了40排．平坝上坐了8200人，一共有多少人观看开幕式？
两站间的铁路长400km．一列货车和一列客车同时从这两站相对开出，客车每小时行110km，货车每小时行90km．经过几小时两车相遇？
小明看一本故事书，第一天看了全书的(1/4)，第二天(2/5)，还剩21页，这本书一共多少页？
一个数除以6，商是102，余数是3，这个数=？
洋洋家离学校的距离是5千米，这样一天来回4趟，需要走多少千米？
新世纪超市运来一批蔬菜，卖初(3/7)，还剩440千克，这批蔬菜共有多少千克？
甲乙两个城市相距630千米，一列客车和一列货车同时从两个城市相对开出，客车平均每小时行60千米，货车平均每小时行45千米，两车开出几小时后相遇？
希望小学三年级有男生24人、女生19人．全校人数是三年级的6倍，希望小学全校有多少人？
公共汽车从起点开出，停靠第一站有10人下车，5人上车，停靠第二站时只有8人上车，停靠第3站时，只有7人下车，这时车上还有28人，车在起点站开出时有乘客多少人？
畜牧场今年比去年多养牛120头，比去年多养20%．这个畜牧场去年养牛多少头？
食堂买来大米和面粉的袋数比是3：2，大米买来180袋，面粉买来多少袋？
修一条公路，总长150千米，前20天修了60千米，照这样计算，还要多少天可修完？
甲、乙两地之间的公路长500千米．客、货两车同时从甲、乙两地相对开出，经过2小时两车还相距300千米．照这样计算，两车还要行多少小时才能相遇？
学校图书室有5个书架，每个书架有830本书，学校图书室一共有多少本图书？
水果店运进160千克苹果，运进的梨比苹果少37.5%，运进多少千克梨？
一根钢管，截去它的40%，还剩下2.4米，如果要剩下这根钢管的45%，要截去多少米？
一盘苹果吃了它的(2/5)，剩下的是这盘苹果的多少？
有一个圆柱形蓄水池，能蓄水753.6立方米，现再挖深1.5米，则可蓄水1224.6立方米，原来这个蓄水池深多少米？
学校今年12月份共用电900度，比原计划节约用电100度，节约了百分之几？
从下午3时到下午6时，三年级同学共浇了906棵树．他们平均每小时浇多少棵？
一只蜜蜂1.5时飞行24.6千米，是一只蝴蝶飞行速度的2.5倍．这只蝴蝶每时飞行多少千米？
一个修路队第一天修一段路的(2/7)，第二天修第一天的(1/2)，这时再修1400米就休完全路，这路有多长？
如果1升汽油可行驶90km，那么驾车行驶99km，需要汽油多少l？
某班有男生15人，女生27人，男生占女生总人数的几分之几？
仓库里有15吨钢材．用去总数的20%，还剩下多少吨钢材？
3吨比多少吨少40%？
小红上月买书花了30元，占总支出的20%，小红上个月一共用了多少元？
有200辆自行车，卖出(7/10)，还剩多少辆？
商店运来一批水果．其中红富士苹果占水果总量的(2/8)，香蕉占水果总量的(5/8)，香蕉比苹果多出总量的几分之几？
有300千克苹果需要装箱，已经装了8箱，每箱35千克，还剩多少千克？
一条裤子75元，一件上衣比它贵25元．买一套这样的衣服多少元？
王师傅每小时做70个零件，李师傅每小时做50个零件，两人同时开工合做840个零件，经过几小时可完成？
青青小学1到6年级，平均每个年级为灾区捐款405元，这个学校共捐款多少元？
(14/49)的最简分数=？
把一个数扩大100倍后，是9.3，这个数=？
道路的一边一共有25根电线杆，每两根电线杆之间有一块广告牌，一共有多少块广告牌？
阜新•沈阳两地相距180千米，一辆汽车从阜新出发行驶了全程的(5/9)，还要行驶多少千米到达沈阳？
一个乘数是7，另一个乘数是8，积=？
甲数是6，乙数是甲数的7倍，乙数=？
一辆快车和一辆慢车同时从甲乙两地相向而行，3小时后，快车距乙地还有全程的(1/4)，慢车距甲地还有54千米，已知快车每小时比慢车多行5千米，甲乙两地相距多少千米？
平均每个鸡蛋大约重0.06千克．1筐鸡蛋重15千克，这筐鸡蛋大约有多少个？
一块地，其中(1/4)种玉米，(2/5)种高粱，剩下的种小麦，小麦地占这块地的几分之几？
某饲养场养了360只鸡，是鸭的只数的(9/7)．饲养场养了多少只鸭？鸭的只数相当于鹅的(7/8)．饲养场养了多少只鹅？
有面粉250千克，比大米多(1/4)，大米有多少千克？（只列式，不计算）
同学们为庆祝教师节美化教室，购买了54米拉花和48个气球，一共花了26.1元，其中拉花每米0.35元，气球每个多少元？
甲、乙两车同时从相距396千米的两地出发，相向而行．甲车每小时行64千米，途中甲车因故障停车修了0.5小时，然后继续行驶．结果乙车出发4小时后与甲车相遇．求乙车的速度？
一个数的(1/7)比它的(1/8)多2，求这个数？
果园里有桃树396棵，比梨树少108棵，桃树和梨树一共有多少棵？
一根水管锯成5段要20分钟，锯成10段要多少分钟？
9月份小刚买学习用品花了自己零用钱的(5/12)，买杂志花了零用钱的(1/5)，剩下的零用钱全部捐给灾区的小朋友，小刚向灾区捐款的钱占自己零用钱的几分之几？
38*3.67与11.33的和，积=？
小明看一本620页的书，第一天看了全书的(1/3)，第二天看了31页，两天共看了全书的几分之几？
食堂购进6箱调味品一共花了432元，每箱调味品有24瓶，每瓶调味品多少元？
食品店的一种龙须面售价为每箱23元，上周卖出这种龙须面20箱，扣除成和各种费用258元，还能赚多少钱？
37与18的和，再乘48得多少？
小玲在其中考试中，数学得96分，英语比数学少4分，语文比英语多3分，语文考了多少分？
79/多少=7…2？
小明看一本120页的故事书，每天看(1/10)，已经看了3天，还有几分之几没有看？
育红小学有男生760人，女生640人，朝阳小学女生人数是男生人数的120%，如果把两个学校学生合并在一起，那么男、女生人数相等．朝阳小学有男生多少人？
同学们为班级图书角捐书，故事书有252本，文艺书是故事书的(5/6)，科技书是文艺书的(2/3)，捐的科技书有多少本？
燕子每小时飞行150千米，是汽车速度的(15/4)，汽车每小时行多少千米？
梨的筐数是苹果的(3/4)，又是橘子的(4/5)，苹果有80筐，橘子多少筐？
把9米长的铁丝平均分成8段，其中的3段长多少米？
一个数的5倍是450，这个数=？
80与40的和除以它们的差，商=？
一条绳子，第一次剪去它的(1/4)，第二次剪去余下的(1/5)，这时还剩下10米，这条绳子原来有多少米？
已知大圆半径比小圆半径长(1/4)，如果小圆的周长是21.98cm，求大圆的周长？
学校组织三年级同学去春游，准备了9箱矿泉水，每箱24瓶，如果把它们平均分给2个班，每班可分得多少瓶？
从232里连续减8，减多少次就为0？
一种电脑，商家按成本的30%赢利定价，为了吸引顾家，又以0.9卖出，结果每台电脑仍获利680元．这种电脑成本每台多少元？
一桶油，用去10千克，剩下的比用去的少(4/5)，剩下的比用去的少多少千克？
列式计算：(5/4)比一个数的(7/15)少(1/2)，这个数=？
阶梯教室里原来有9排座位，每排20张椅子．有一次开会时，临时又增加了48张椅子，这进阶梯教室里一共有多少张椅子？
王云家、赵红家和学校在同一条路上．王云到学校有316米，赵红到学校有128米．王云家到赵红家至少有多少米？
把一根(24/30)米长的绳子剪成相等的几段，一共剪了3刀，每段长多少米？
东林小学要为4、五年级的每个同学购买一本价格是12元的阅读辅导书．已知四年级有124人，五年级有128人，两个年级一共需要多少钱？
红从家里到小英的家，途中必须过学校门口．一天放学，两人同时从学校门口出发各自回家．如果小红每分钟走58米，小英每分钟走62米，经过9分钟小红回到了家，但小英还在走150米才回到家．那么，小红家到小英家的路程共有多少米？
小亮家的鸡一天生了15个鸡蛋，一共重(3/4)千克，平均每个鸡蛋重多少千克？
小明看一本小说，第一天看了全书的(1/8)还多21页，第二天看了全书的(1/6)少4页，还剩102页，这本书共有多少页？
一只排球16元，正好是一只足球价钱的(4/7)．这只足球的价钱=多少元？
一个数的3倍与这个数的2倍的和是30，这个数=？
爸爸买了2袋味精，付出50元，找回44元．每袋味精卖多少元？
牛奶公司搞促销，原来每瓶牛奶售价8元，现在买3瓶送一瓶．如果一次买3瓶，那么每瓶比原来便宜多少钱？
一个数加上(2/5)再减去(5/6)结果是(11/15)，求这个数？
水果店运来480千克的苹果，一共装了2车，每车装了40箱，平均每箱装了多少千克？
修路队要修一条长875米的公路，第一天修了220米，第二天修了297米．还剩多少米没有修？
爸爸的工资是4800元，超过3500元的部分要缴纳个人所得税，税率是5%，爸爸要缴多少税款？
一辆汽车从甲地到乙地，(5/3)小时行了150千米，正好行了全程的(5/6)，照这样计算，这辆汽车行完全程共用多少个小时？
光明小学一年级有女生120人，男生占总人数的(4/9)，一年级共有学生多少人？
28^2-83.5=？
一架飞机每小时飞行720千米，(5/6)小时飞行了全程的(2/3)．全程有多少千米？
小朋友做了62朵大红花，送给幼儿园27朵，剩下的大红花平均分成5份，每份有几朵？
街心花园有24棵杨树，有8棵柳树，杨树的棵数是柳树的多少倍？
甲、乙两艘轮船同时从一个码头向相反方向开出，航行了5小时，两船相距225千米，甲船每小时行19.5千米，乙船每小时行多少千米？
果林场今年共收苹果42000千克，比去年增产5%，去年收苹果多少千克？
大世界运来120箱矿泉水，运来冰红茶的箱数比矿泉水多(1/3)，运来冰红茶多少箱？
26*450的积=，积的最高位=多少位？
一辆汽车从甲站开往乙站，已经行了85千米，正好是两站路程的(5/7)．汽车离乙站还有多远？
计算54-12*3时，应先算多少法，再算多少法，计算的结果=？
张华骑车从学校去少年宫，已知他骑车每分钟行210米，行了8分钟，距少年宫还有140米．从学校到少年宫有多少米？
装订一批书，第一天装订了这批书的(1/8)，第二天装订了1400册．这时没装订的占总数的(7/12)，这批书一共有多少册？
一个长方体的底面积是80cm^2，高是7cm，它的体积=多少cm^3？
一个因数是35，另一个因数是86，积=？
参加数学竞赛的男生有40人，比女生多(3/5)．参加数学竞赛的女生有多少人？
学校图书馆有故事书230本，比科技书多70本，连环画的本数是科技书的3倍．连环画有多少本？
学校花坛里栽了13排月季花，每排12棵．还栽了8排菊花，每排24棵，月季花比菊花少栽了多少棵？
饲养场养鹅100只，是养鸭只数的(1/4)，养鸭只数又是养鸡只数的(4/9)，饲养场养鸡多少只？
一个数的(3/4)是(1/2)，这个数的(3/5)=？
今年秋天，李叔叔家的果园收了320千克红枣，收的橘子是红枣的17倍．李叔叔家收橘子多少千克？
一个圆的周长是6.28米，这个圆的直径=，周长与直径的比值=？
三年级有4个班，平均每班有45名学生，每人买2本作业本，一共要买多少本作业本？
某解放车队伍长450米，以每秒1.5米的速度行进．一战士以每秒3米的速度从排尾到排头并立即返回排尾，那么这需要多少秒？
长途客车每小时行63千米，从甲城到乙城用了15小时．甲乙两城相距多少千米？
一块平行四边形地，底是150m，高是60m，共收小麦6300kg，平均每平方米收小麦多少千克？
学校食堂买来西红柿38.25千克，黄瓜21.08千克，买来的芹菜比西红柿和黄瓜的总和少4.35千克，买来芹菜多少千克？
学校图书室新进了25套同样的课外书，每套有4本，一共花1000元．每本课外书多少元？
水果店里有梨25筐，比苹果少5筐．柑桔的筐数是苹果的3倍，柑桔有多少筐？
客车从甲地开往开乙地，货车从乙地开往甲地，每小时客车比货车多得12千米，经过4小时相遇．相遇后，两车继续按原方向前进，又经过3小时客车到达乙地，这时货车离乙地多少米？
在一次跳远比赛中，小李跳的比小张多0.11米，小张跳的比小赵少0.06米，已知小赵跳了1.5米，求小李跳了多少米？
一条公路，已经修好了305.6千米，比没修好的多125.65千米．这条公路有多长？
有一栋居民楼，每家都订2份不同的报纸，该居民楼共订了3种报纸．其中《南通广播电视报》34份，《扬子晚报》30份，《报刊文摘》22份．那么，订《扬子晚报》和《报刊文摘》的共有多少家？
天然气化工厂有女工45人，男工比女工人数的5倍少20人，男工有多少人？
0.6的8倍-2.7/0.81的商，差=？
图书室原来有802本故事书，中午借出了387本，下午放学前还回295本，现在图书室里有故事书多少本？
一辆汽车4天节约汽油40.8升，平均每天节约多少升汽油？
数学兴趣小组的同学在一次考试中，平均分是80分，其中(3/4)的同学及格，他们的平均成绩是88分，不及格同学的平均分=多少分？
7年级同学集邮，红红收集了90张，比明明多收集了20%，明明又比兰兰少收集了25%，兰兰收集了多少张邮票？
(3/5)小时的(4/5)=？
被减数是15，减数是10，差=？
一个粮食加工厂碾了一批大米．已经装满96袋，每袋75千克，还剩2700千克没有装袋．把这批大米平均分两批运出，一共运出多少千克？
蓝精灵每天从家出发，到河边打水回来．它提空桶时每分钟能走5米，提一个装满水的桶时每分钟能走3米．蓝精灵离河边有30米，那么他从家出发打一桶水，来回一趟共需多少分钟？
一辆卡车计划运52吨货，已经运了7次，还剩20.5吨没有运．平均每次运多少吨？
学校舞蹈队有40人，合唱队的人数比舞蹈队多(1/4)，合唱队有多少人？
豪城天下有105栋楼，每栋48套房，还有43套未住人，多少套已住人？
利民超市玩具柜台购进了150个溜溜球，每个卖25元，全部卖出后赚了600元，每个溜溜球的进价=多少元？
上海世博会中国馆的建筑面积为160000平方米，比日本馆面积的26倍还多4000平方米，日本馆的建筑面积大约多少平方米？
一个果园的总面积是(11/8)公顷，其中梨占(1/22)，苹果占(4/11)，其余的地种了其它的果木．其它果木占几分之几？
水结成冰后，体积增加(1/10)．现有一块冰，体积是2立方分米，融化后的体积=？
一本书，看了(4/9)，还剩下这本书的((())/(()))没有看？
4千克的西瓜平均分给3个人吃，每人吃到了多少千克？
5•12大地震使陕西省共倒塌和损坏房屋约30万间，比甘肃省少(1/4)，甘肃省倒塌和损坏房屋约多少万间？
商店运来梨和苹果各15筐，每筐苹果重24千克，每筐梨重26千克．一共运来水果多少千克？
一只大桶能装4.5千克油，一只小桶能装2.5千克油，40只大桶装的油如果用小桶来装，需要多少只小桶？
一件衣服打0.8后是320元，这件衣服便宜了多少元？
一个人血液占体重的(1/13)．小明体重52千克，体内血液约有多少千克？
0.25/3.75的商减去1.8*4.5的积，差=？
修路队要修一条120千米的公路，已经修了40天，每天修1.2千米，余下的30天修完，平均每天修多少千米？
菜地里共收获835千克白菜，装了27筐后，还剩25千克．平均每筐装多少千克白菜？
红星工厂存煤160吨，原来每天烧1.5吨，烧了20天后，因采用节煤措施，每天只烧了1.3吨．剩下的煤还可以烧多少天？
两地相距480千米．两辆汽车同时从两地相对开出，甲车的速度是乙车的1.5倍，4小时后还相距80米．乙车速度=？
6一儿童节期间，书店搞促销活动，原价25元的《趣味数学》只卖15元．这本书降价了百分之几？
甲、乙两筐水果重量相等，如果从甲筐取出4千克水果放入乙筐，这时，甲筐比乙筐少(1/4)，甲筐原有水果多少千克？
某数的(2/5)比4.8的2倍多0.4，这个数=？
5（3）班共有37人，如果平均每人回收1.5千克废纸，1千克废纸可生产0.8千克的再生纸．回收的废纸可生产多少千克再生纸？
光明小学有男生384人，女生比男生少96人，光明小学共有多少人？
一个数增加100，然后缩小5倍，再减去40，得30，这个数=？
平东乡修一条2.04千米的护城河河堤，前15天平均每天修0.085千米，余下的要用5天完成，平均每天修多少米？
一个等腰三角形的周长是78厘米，一腰长25厘米，底边长=多少厘米？
一个比的前项是(1/2)，比值是(1/3)，后项=？
爸爸的身高是180厘米，小刚的身高是爸爸的(7/9)，小刚的身高=多少厘米？
小华存了45元的零用钱，他拿出其中的(5/9)捐给了地震灾区的希望小学．小华捐了多少元钱？
空调厂准备装配一批空调，计划每天装配45台，20天完成．实际18天就完成了任务，实际每天装配多少台？
已知小红有240张邮票，小明的邮票数比小红的5倍多10张，小明有多少张邮票？
多少米的(5/6)比94米多31米？
光明村今年比去年多植树(2/9)，今年植树220棵，去年植树多少棵？
一个数的(5/8)是20，这个数=？
希望村修一条公路，当修了全长的40%时，剩下的长度比已修的多128米．这条公路全长多少米？
用一批布做服装，每套服装用布3.6米，可以做120套．如果每套服装节约用布0.4米，这批布可以做多少套服装？
工程队铺一条路，如果每天铺0.75千米，12天可以铺完．如果每天多铺0.15千米，多少天可以铺完？
一本书，已经看了这本书的(3/5)，还剩下150页，这本书共有多少页？
在电梯里有3个大人和2个孩子．孩子的平均体重为32kg，大人的平均体重为62.5kg．电梯里所有人的平均体重=？
修一条水渠，计划每天修300米，40天完成．实际上2天就修了800米，照这样计算，可以提前多少天完成？
(2/5)-(1/3)+(1/2)=？
一件衣服现在的售价是210元，比原价降低了(3/10)，这件衣服的原价=多少元？
修路队计划修路1500米，已经修了4天，每天修350米，还有多少米没有修？
某工厂去年计划生产零件4500个，实际比计划多生产了(2/5)，实际生产零件多少个？
修路队第一周修路(2/5)千米，第二周修路(11/35)千米，两周正好修了全场的(2/7)，这条路长多少千米？
甲乙两人同时从相距36千米的a、b两城同向而行，乙在前甲在后，甲每小时行15千米，乙每小时行6千米．几小时后甲可追上乙？
学校买来8个足球和60根跳绳，共用去730元，每根跳绳1.5元，每个足球多少元？
鸡比鸭少210只，鸡的只数和鸭的只数比是2：5．鸭有多少只？
一个数除以6，商80余5，这个数=？
江南摩尔李宁专场店，国庆那天上午卖出同一款运动鞋8双，下午卖出同样的运动鞋14双，下午比上午多卖1227.6元．这一天共卖得多少元？
155/20与18的差，商=？
黄豆中的蛋白质含量约是36%，250克黄豆中，蛋白质约有多少克？
一堆煤，第一次运走(1/3)，第二次运走(2/5)，还剩120吨，这堆煤共有多少吨？
从28里连续减多少个4得0？
阳光小学有少先队员967人，比全校学生数的(3/15)少8人．这个学校有学生多少人？
学校计划绿化一块200平方米的空地，先划出总面积的(1/4)种树，剩下的按2：3的比例种花和草，种花的面积有多大？
学校买来15个排球和10个足球，共用去1190元．每个足球56元，每个排球多少元？
一个数减去8，加上4，再乘5的结果是25，这个数=？
书架上有95本书，小林拿走一些后，书架上还有68本．拿走了多少本？
王林原来有10元，给妹妹3.4元后，妹妹还比他少0.34元，现在妹妹有多少元？
小明第一天写5个大字，以后每一天都比前一天多写2个大字，6天后小明一共写了多少个大字？
小明用(1/5)小时做了作业的40%，照这样计算，完成这项作业共要多少小时？
培信小学的学生参加少年宫的兴趣班，有54名女生参加文艺小组，女生的人数是男生的2倍．参加文艺小组的学生一共有多少人？
有含盐量为10%的盐水600克，蒸发掉多少克水，就可以得到含盐量为15%的盐水？
星期日小明计划做50道口算题，实际做了80道．实际比计划多做百分之几？
每千克橘子4.25元，妈妈买了14千克，付给售货员100元，应找回多少钱？
口袋里有4个黄球，3个红球，2个绿球和1个蓝球，从口袋里任意摸出一个球，摸到绿球的可能性=？
某工厂4月份下半月用水5400吨，比上半月节约20%，上半月用水多少吨？
一座城市地图上两地图上距离为10cm，表示实际距离30km．在这座城市中有一湖，湖面一周长27.6千米．湖在这幅地图上湖面一周长多少厘米？
小红看一本故事书，第一天看了20页，第二天看了全书的25%，这时已看的和没看的比是9：11．这本故事书共有多少页？
一条路长100米，在这条路的一旁从头到尾每隔5米插一面彩旗，一共要插多少面彩旗？
建一座厂房，计划投资200万元，实际比计划节约了(3/50)．实际投资多少万元？
某运输公司在一个星期里，前3天平均每天运货物1977吨，后4天平均每天运货物1970吨．这一星期平均每天运货物多少吨？
商店买回大米和面粉共15千克，大米占(3/4)，后来又买了一些面粉，这时大米占总重量的(1/2)．后来买回的面粉=多少千克？
为了庆祝莲花县莲文化节，文广局准备定做一批灯笼．原来做一个灯笼需要3.6元的材料，后来因为改进了制作方法，现在做一个只要3.2元的材料．原来准备做160个灯笼的材料，现在可以做多少个？
草地上有一群蝴蝶，花蝴蝶占总数的(1/3)，其余的是黄蝴蝶，黄蝴蝶占总数的几分之几？
甲数比乙数多100，乙数除甲数的商是3，甲、乙两数的和=？
修路队计划11天修一条长1300米的路，前6天修了600米，剩下的平均每天要修多少米才能按时完成任务？
一项水利工程，实际用了1200万元，比计划节约了20%，比计划节约多少万元？
希望小学三年级有男学生218人，女学生189人．希望小学三年级一共有学生多少人？
一辆汽车从甲地开往乙地，已经行了180千米，比全长的(4/7)还多20千米．甲乙两地之间的公路长多少千米？
小苗看一本105页的连环画，第一天看10页，第二天看的页数是第一天的2倍，第3天应从第多少页看起？
在一次测试中，张良伟英语考了70分，刘仁杰的分数是张良伟的(6/7)，刘涛的分数是刘仁杰的(2/3)，刘涛考了多少分？
秋天是收获的季节，动物们也来帮忙了，一只猴子摘一篮苹果用(1/12)小时，它上午摘了26篮，下午摘了22篮．这只猴子摘苹果共用了多少小时？
街心公园的总面积为24000平方米，其中建筑、道路等占公园总面积的25%，其余为绿地．街心公园的绿地面积有多少平方米？
有含盐45%的盐水300克，配制成含盐15%的盐水，需加水多少克？
东风水泥厂上个月生产水泥560吨，比计划超产(3/25)，上个月计划生产水泥多少吨？
把一个圆锥体浸没在底面积是30平方厘米的圆柱形盛有水的容器里，水面升高4厘米，这个圆锥体的体积=多少立方厘米？
学校组织手工制作大赛，共有12位辅导老师，每8名同学分为一组，每组11件作品．全校有1664名同学参赛，全校的学生一共做了多少件作品？
某小学有男生420人，女生比男生多(1/6)，男生比女生少多少人？
一个数学测验只有两道题，结果全班有10人全对，第一题有25人做对，第二题有18人做错，那么两道都做错的有多少人？
一个正方体玻璃缸的棱长为4分米，先把它装满水，再把这些水全部倒入一个底面积为20平方分米的长方体水槽中．槽里的水面高多少分米？
某工厂计划投资200万元，实际节约10万元．实际投资是计划的百分之几？
小红去邮局，买了6套邮票，每套12元，又买了一本邮册，每本39元．小红一共花了多少钱？
小华在水果店买水果，苹果每千克4.6元，橙子每千克5.4元．如果苹果和橙子各买3.7千克，共需多少钱？
小东看一本书，每天看20页，4天后还剩全书的(3/8)没有看，这本书共有多少页？
甲、乙两筐苹果，如果把甲筐苹果的(3/8)放入乙筐内，则两筐苹果重量相等，原来乙筐苹果重量是甲筐的多少？
一件商品打0.8后售价400元，这件商品比原价便宜了多少元？
小东的身高116厘米，爸爸的身高176厘米，小东再长多少厘米才和爸爸一样高？
妈妈买了一条裤子，这条裤子打0.8后的售价是60元．它的原价=多少元？
（3）班有35人，许多同学参加了课外小组．参加美术组的有20人，参加武术组的有22人，两个组都没有参加的有6人．既参加美术组又参加武术组的有多少人？
长距离飞行最快的鸟--雨燕平均每小时能飞行170千米，和平天使信鸽的飞行速度比雨燕慢55%，信鸽每小时飞行多少千米？
商店有一款毛衣，售价120元，比原价便宜40%，原价多少元？
小红从甲地到乙地办事，行了全程的(3/7)，他又行了20千米，这时他行的路程与未行的路程的比是5：2．小红行了多少千米？
17.5吨比20吨少几分之几？
工程队挖一条600米的山洞，第一个月挖了全长的20%，第二个月挖了全长的(1/4)，再挖多少就可以完工？
芳芳带了1.55元去买一本书，可她的钱买这本书还缺0.36元．这本书的价钱=多少元？
三年级同学参加陈省身杯竞赛颁奖典礼，如果每排坐8人可以坐12排，如果每排坐6人，则可以坐满多少排？
修路队今年修路2600米，比去年少修(1/5)，去年修路多少米？
客车和货车分别从相距840千米的两站同时相对开出，6小时在途中相遇．已知客车每小时行80千米，货车每小时行多少千米？
9个298的和=？
2个红球和3个黄球放在一个布袋里，让你任意摸1个，这样摸10000次，摸出红球的次数大约占总次数的((())/(()))？
果园里有梨树120棵，苹果树的棵数是梨树的(3/4)，苹果树的棵数又是桃树的(2/3)，果园里有桃树多少棵？
一张光盘内圆直径是2厘米，外圆直径是12厘米，这张光盘的面积=多少平方厘米？
在一条马路的一侧每隔4米栽一棵树，一共用了86棵树苗，那么这条公路共有多少米？
今年栽树240棵，比去年多栽20%，去年栽了多少棵？
小明有5本故事书，他比小华少3本故事书，小明和小华共有多少本故事书？
3个同学跳绳，小明跳了120下，小亮跳的是小强的(2/3)，小强跳的是小明跳的(5/8)，小亮跳了多少下？
水果店有30箱香蕉和4箱苹果，每箱的重量都是25千克，水果店一共有水果多少千克？
比10的(4/5)多(1/2)的数=？
一个减法算式里，减数是78，被减数是326，差=？
农具厂计划生产1378件小农具，已经生产了10天，每天生产91件，剩下的要4天完成，平均每天应做多少件？
小明从底楼跑到4楼，共用了12秒，照这样计算，他如果从底搂跑到10楼需要多少秒？
甲乙两地相距160千米，一辆汽车从甲地去乙地，(3/4)小时行了60千米，照这样的速度，行完全程要多少小时？
商店运进一批苹果，上午每出了(3/8)，下午卖出了(4/8)，这天一共卖了几分之几？
新兴学校食堂原来有大米427千克，上周吃了300千克后，又运来大米325千克，食堂现在有多少千克大米？
新买来840本图书，每班分60本，可以分给几个班？
一本《格林童话》一共有120个故事，小明每天读6个故事，他多少天可以读完这本书？
六年级同学为灾区捐衣物1800元，五年级捐的数量比六年级的(11/12)少50元，四年级捐的比五年级的(5/8)多120元．四年级捐多少元？
一台vcd原来的售价是900元．现在降价(1/4)，现在每台的售价=多少元？
一根钢管长12米，平均锯成6段．每锯下一段需2分钟，锯完要花多少分钟？
工程队修一条路，已修了1800米，剩下的比已修的3倍多16米，这条路全长多少米？
王大爷今年收苹果138千克，收的梨比苹果的5倍还多105千克，王大爷收梨多少千克？
一条铁路，甲队单独修5天完成总工程量的(1/20)，乙队单独修6天完成总工程量的(1/25)．两队合修，需要多少天完成？
白兔的只数比黑兔的(1/3)少30只，白兔有120只，黑兔有多少只？
三角形的面积是2.7cm^2，底长1.5cm，高=多少cm？
学校组织少先队员参观创建文明城市图片展．五年级去了12人，六年级去的人数比五年级的1.5倍多20人．六年级去了多少人？
学校有6个年级，每个年级有4个班．学校有1200人，正好坐满．平均每班有学生多少人？
同学们大扫除，打扫操场的有36人，是打扫教室的人数的3倍，打扫院子的有27人．参加大扫除的一共有多少人？
一头猪有130千克，8头这样的猪共重多少千克？
如果甲数的(3/5)和乙数的(3/8)相等，甲数是40，则甲数比乙数少多少%？
一块平行四边形的地，面积是54m^2，已知它的底长9m，高=多少m？
某校的两幢教学楼相距144米，在它们之间每隔12米种一棵松树．共可栽松树多少棵？
一个数除以7，商是36，余数是4．这个数=？
某乡去年的工业总产值8500万元，今年的工业总产值比去年多20%，今年的工业总产值=多少万元？
32的75%是一个数的25%，这个数=？
8.6的7倍+95/50的商，和=？
联想电脑厂二月份计划生产6000台电脑，实际上半月完成3600台，上半月完成全月计划的几分之几？
王老伯家一块平行四边形菜地，底边长8米，高6米，已知平均每平方米可收青菜15千克，这块菜地可以收青菜多少千克？
一个长方形的长是13厘米，宽是8厘米，它的面积=多少平方厘米？
修一条水渠，已经修了16天，每天修37米，还有146米没有修，这条水渠全长多少米？
一个平行四边形的底是5米，面积是45平方米，它的高=多少米？
一种彩电现价每台2100元，比原来降低了400元．降价百分之几？
服装厂要加工3600套服装，计划10天完成．实际每天多加工120套，完成这批服装的加工任务实际用了多少天？
一个数的(9/7)是(1/2)，这个数=？
某服装厂出厂960件衬衫，一共装了12箱，每箱装8包，每包多少件？
一个桥墩水上部分高36米，水中部分占全长的15%，埋在泥中的部分占全长的(1/4)，求桥墩全长多少米？
小林看一本85页的故事书，已经看了48页，看了全书的多少？
运动会开幕式，160名同学组成了2个花束队，每个花束队4行，平均每行有多少名同学？
一个垃圾处理厂第一天处理垃圾(2/5)吨，第二天比第一天少处理(1/6)吨，这两天一共处理垃圾多少吨？
有一根12米长的绳子第一次用去它的(1/4)，还剩多少米？
某项目实际投资380万元，比计划投资节省20万元，节省了百分之几？
一种服装降价(2/5)后，售价为120元，这种服装原价=？
甲乙两地相距1200千米，一列火车3小时行驶了240千米，照这样的速度，从甲地到乙地火车需要行驶多少小时？
乙、丙两数和的(3/17)是甲数，甲数是15，甲乙丙3数的和=？
四年级原有42人，男生占(4/7)，后来转来若干多女生后，男女人数比是6：5，现在全班有多少名学生？
多少/6=7…3？
修一条长1250米的公路，平均每天修36米．修了25天后还剩多少米？
一条公路已修(2/5)，如果再修50千米，就正好修完这条公路的(1/2)．这条公路一共有多少千米长？
一个圆形花坛的直径是6米，绕花坛跑一周，要跑多少米？
校图书馆买回360本图书，其中文艺书占(3/4)，文艺书买回多少本？
一副球拍原标价是48元，学校购买时，每副降价15元，现在买28副羽毛球拍，比原来少付多少元？
一根钢管，用去25%，正好用去(6/7)米，这根钢管一共多少米？
东明小学有男生637人，女生比男生多20人，东明小学共有学生多少人？
一条公路，已修了40%，还剩下42千米没有修．这条公路全长多少千米？
文具店有600本练习本，卖出一些后，还剩4包，每包25本，卖出多少本？
汽车每小时行85.5千米，1.04小时行多少千米？
课外活动小组做剪纸，8个人1.5小时共剪264个，平均每人每小时剪纸多少个？
一个数的(1/6)正好是24，这个数=？
果园里有梨树300棵，比苹果树少(1/4)，苹果树有多少棵？
把3公斤20%的盐水与1公斤30%的盐水混合后，求盐水的浓度是百分之几？
甲、乙两个工程队合修一段路，甲队每天修55.02米，是乙队每天修的1.5倍．甲、乙两队每天共修路多少米？
六年级一班有男生24人，女生21人，全班学生占全校学生总数的(3/16)．全校学生有多少人？
兴隆饭店上月的营业额为24000元，纳税后还剩下22800元．这个饭店是按怎样的税率纳税的？
解放军行军训练，计划15天行军525千米，实际12天就行完了全程，实际每天比计划多行多少千米？
化肥厂全年计划生产化肥2184吨，第一季度就完成了全年任务的(5/12)．已知第一季度3个月平均每月增产20%，问元月份生产了多少吨化肥？
一本故事书有72页，小红看了2天，还剩下8页，小红看了多少页？
一个袋子中放有同样规格的10个黄球，4个黑球，6个红球．随意从袋子中摸出一个球，摸出是红球的可能性=？
用2个长为20厘米，宽为12厘米的直角三角形拼成一个长方形，这个长方形的面积=多少平方厘米？
修一条公路，甲队单独修要16天完成，而乙队每天修2.7km，他们始终合作，当他们共同完成这段公路时，甲队修了这段路的(5/8)，求这段公路的全长？
小王、小张、小李共得1800元的劳务费．小王得600元，小张与小李所得劳务费的比是3：5．小李的劳务费=多少元？
一共要种680棵树苗，园林叔叔平均每天种90棵，种了5天，还剩多少棵没种？
一辆小汽车从甲地开往乙地，同时一辆大客车从乙地开往甲地．小汽车每小时行驶75千米，行驶5小时到达，在遇上大客车时正好行驶了3小时，这辆大客车每小时行驶多少千米？
栽一种树苗，成活率是90%，为了保证成活126棵，至少要栽多少棵树苗？
一个平行四边形相邻两条边的长度分别为16厘米和24厘米，一条边上的高是20厘米，这个平行四边形的面积=多少平方厘米？
一堆煤960吨，第一次运走了总数的(1/8)，第二次运走了总数的(3/5)，两次一共运走了多少吨煤？
一个人以相同的速度在小路上散步，从第1棵树走到第13棵树用了18分，如果这个人走了24分，应走到第几棵树？
一列火车每小时行驶110千米，飞机每小时飞行的速度比火车速度的8倍少20千米．飞机每小时飞行的速度=多少千米？
做一个零件需钢材(3/20)米，用一段长1米的钢材做5个这样的零件，这段钢材还剩多少米？
有一块青铜，是由铜、锡和锌3种金属熔合而成的．其中铜占总重量的(21/25)，锡占总重量的(1/20)，锌占总重量的几分之几？
阿民家到学校有28km，全程需要1h，除汽车之外，还需步行一段路，汽车的速度为36km/h，步行的速度是4km/h，则需要步行多少小时？
有40个连续的自然数，其中最大的数是最小的数的4倍，那么最大的数与最小的数之和=？
甲、乙两人赛跑，甲跑到全程(2/3)处时，乙跑的路程与未跑的比是3：1，这时甲乙两人相距12千米．问全程多少千米？
甲数是8.9，比乙数多1.6，乙数=？
2001+2002+2003+2004+2005+2006+2007-2008=？
徒弟9小时加工零件72个，师傅平均每小时比徒弟多加工零件15个．师傅每小时加工多少个零件？
(5/8)/(1/4)=？
徒弟每小时加工48个零件，他5小时加工好的零件个数，师傅只需要4小时就能完成，师傅每小时加工零件多少个？
一篇文章有30行，每行20个字，玲玲花了10分钟打完了这篇文章，她平均每分钟打几个字？
服装厂原来做一套学生装用布3.2米，改进裁剪方法后，每套节约用布0.2米，原来做150套学生装用的布，现在可以做多少套？
星光化肥厂今年计划生产化肥2000吨，实际超额完成了300吨，实际完成了计划的百分之几？
学校买来一批图书，其中文艺书占总数的(1/3)，科技书占总数的25%，文艺书比科技书多20本．这一批图书共有多少本？
某厂要加工一批零件，计划每天加工180个，5天可以完成；实际每天比计划少加工30个，实际要多少天完成？
李双将爷爷给的500元存入银行，定期2年，年利率是2.43%，到期后李双应取回多少元？
一个数的(2/3)等于30的(4/5)，这个数=？
小明和小刚上学同时从家出发，相向而行．小明每分钟走60米，小刚每分钟走50米．18分钟后，两人在学校相遇，小明和小刚家相距多少米？
某工厂有男职工32人，女职工的人数是男职工的18倍，这个工厂有职工多少人？
一幢大楼地面以上最高层记录为+18层，地面以下最底层记为-5层，这幢大楼共有多少层？
修路队4天修了两段公路，第一段长430米，第二段长26米，平均每天修多少米？
蓝天商场服装打0.9，妈妈买了一件上衣，花了108元钱，这件上衣原来卖多少元钱？
学校买来科技书120本，是文艺书的(3/5)．学校买来文艺书多少本？
某工程队计划修一条15千米的水渠，开工3天修了1.8千米．照这样计算，修完这条水渠一共要用多少天？
小明在书店买了两本故事书．《寓言故事》5.36元，另一本《阿凡提的故事》比《寓言故事》贵3.25元．小明买这两本故事书一共用多少元？
一辆汽车往返于两地之间，去时每小时50千米，6小时到达，回来时用了5小时，回来时每小时行多少千米？
抗震救灾中，驻军部队两个工程队要抢修一段长约201.5米的堵塞公路．甲队能每天抢修15米，乙队能每天抢修16米，两个工程队同时抢修，打通这条公路需要多少天？
学校去年购买了52套桌椅，桌子每张80元，椅子每张25元，一共花了多少钱？
有甲、乙两个仓库，甲仓库存大米40吨，如果从乙仓库中运出(1/3)的大米到甲仓库，那么甲、乙两个仓库中大米一样多．乙仓库有大米多少吨？
把一根绳子按3：2截成甲、乙两段，已知甲段长4.8米，乙段长多少米？
园林绿化队要栽一批树苗，第一天栽了总数的15%，第二天栽了76棵，这时剩下的与已栽的棵数的比是3：5．这批树苗一共有多少棵？
从上饶到温州的公路长大约是180千米．5一假期，小明一家自驾游从上饶出发到温州野生动物园游玩，如果走高速公路每小时行90千米；如果走国道每小时行60千米．走高速公路比走国道节省多少时间？
某食品厂引进现代化生产线后，平均每小时可生产饼干2400盒，比原来的3倍少450盒．原来平均每小时生产多少盒？
38除一个数，商27，余35，求这个数？
一种电视机，现价每台2400元，比原价降低了600元，降低了百分之几？
蓝天小学9月份用水480吨，比10月份多用水20%．该校这两个月共用水多少吨？
两个加数都是40，和=？
4辆汽车7天节油35.28千克，平均每辆汽车每天节约汽油多少千克？
6-(1/3)=？
一支修路队要修441米的路，如果每天修63米，需要几天修完？
一个数的(4/5)是80，这个数=？
9*644与256的差，得数=？
在一段公路的一旁共种95棵树，两头都种，每两棵树之间相隔5米，这段公路长多少米？
我们学校有84个篮球，每班借6个，共有8个班．还剩多少个篮球？
书店在促销活动中，推出一种优惠卡，每张卡售价20元，凭卡可享受0.8优惠，有一次，李明同学到该书店购书，结账时，他先买了优惠卡，结果节省了12元，那么李明同学此次购书时所付的现金=多少元？
一个因数是6，另一个因数是1050，积=？
一个数乘上0.32的积比3的5倍少12.44，求这个数？
把0.1平均分成10份，每份=？
一袋大米，吃了50kg，正好是这袋大米的(5/8)．这袋大米重多少千克？
小平在踢毽比赛中共踢了48下，小云踢的数量是小平的(3/4)，他俩一共踢了多少下？
一根绳长20米，剪下6根2.3米的短跳绳后，还剩多少米？
李玲和王英从学校到科技馆，每分走105米，已经走了48分，学校到图书馆的路程是6000米，他们还要走多少米才到达科技馆？
一幢高50米、长30米、宽25米的住宅楼，我们说这幢楼的占地面积=多少平方米？
(5/8)平方米的(4/11)=？
小明有360张邮票，他每20张放一组，每2组放在一个盒子里，这样能装几盒？
养鸡场共养母鸡485只，比公鸡的只数多156只，小鸡的只数是公鸡的3倍，养鸡场共养小鸡多少只？
一条公路长10千米，第一次修了(1/5)，第二次又修了余下的(1/3)，共修了多少千米？
（200小•武昌区）为支援灾区的学生学习，育红小学开展了捐书活动．四年级捐了120本，五年级比四年级多捐60本，五年级捐书的本数是四年级的几倍？
比60少25%的数=？
宝安外国语学校这次才艺展示，三年级80.5分钟，比六年级多15%，六年级才艺展示用了多少分钟？
三年级2个班，每班有45个同学，一共割菜810千克，平均每个同学割菜多少千克？
一部书，分上、下两册，已知上册页数的25%与下册页数的(2/5)相等，且下册共有200页，这部书上册有多少页？
水果店售出2筐橙子，每筐24千克，占售出水果总数的(6/11)，售出的香蕉比售出水果总数少(3/4)．商店售出香蕉多少千克？
1千克苹果的价格是(5/2)元，妈妈买了(9/10)千克．用去了多少钱？
一辆自行车的车轮直径是0.5米，如果这辆自行车的车轮每分钟转200圈，它4分钟通过一座大桥，这座大桥长多少米？
学校图书馆购进科技书80本，比购进的故事书少20%．学校图书馆购进故事书多少本？
一个修路队计划修一条长2400米的公路，已经修了955米，剩下的每天修85米，还要修多少天才能完成任务？
有两袋大米，乙袋倒入甲袋5.4千克后，甲袋比乙袋重1.5千克，乙袋原来重25千克，甲袋原来大米重多少千克？
我国北方某地冬季最高气温2℃，而南极长城站同期的最高气温比北方该地最高气温的5倍还多1.7℃，南极长城站的最高气温=？
小明准备用140元零花钱给希望小学的同学买学习用品，如果全部买a种钢笔可以购买10枝．如果买b种钢笔，每枝就要贵6元．这笔钱可以买几枝b种钢笔？
两地相距81千米，甲、乙两人同时从两地骑车相向而行，甲每小时骑10千米，两人4.5小时后相遇．甲的速度比乙快百分之几？
一列快车和一列慢车同时从甲、乙两地相对开出，快车行完全程的(5/9)时，与慢车相遇．慢车继续以每小时45千米的速度向前行驶，用2小时行完余下的路程．甲、乙两地相距多少千米？
221名学生和5名老师周末乘4辆车去郊游，前3辆车每车坐56人，最后一辆车坐多少人？
一根铁丝长(7/10)米．第一次剪去全长的(1/4)，第二次剪去全长的(2/5)．还剩全长的几分之几？
一列火车共有14节车厢，其中12节车厢是软座，每节车厢乘坐108人，另外2节是卧铺，每节车厢有80个床位，这列火车共可乘多少人？
小华3分钟步行210米，汽车每分钟的速度是小华步行速度的9倍，汽车每分钟行多少米？
新华粮仓有344袋面粉，要分4次运完，平均每次运多少袋？
少年宫乐队有18名女生，16名男生，合唱队的人数是乐队的4倍，合唱队有多少人？
新世纪电影院原有座位24排，平均每排坐36人；扩建后增加到32排，可比原来多坐224人．扩建后平均每排可以坐多少人？
大象的体重是5.1吨，是黄牛体重的15倍．黄牛重多少吨？
食堂买来240千克的菜，吃了一些还剩下160千克，吃了多少千克？
六年级共有180名学生，其中男生占(3/5)，六年级有女生多少人？
一套童装按0.75出售的价钱是63元，这套童装原价=多少元？
有一块面积(7/8)顷的地，用总面积(1/4)种蔬菜，(2/5)种粮食，其余的种果树．种果树的面积占总面积的几分之几？
王师傅一小时大约做28个零件，4小时大约能做多少个零件？
火车的速度是110千米/时，飞机的速度比火车速度的8倍少20千米/时．求飞机的速度？
王师傅生产了5000个零件，不合格的占3%．合格零件有多少个？
小新家养鹅7只，养鸭10只．养鹅的只数是鸭的几分之几？
一条裤子75元，是一件上衣价格的(2/3)．一件上衣多少钱？
老师家、小雪家和学校在同一条路上，老师说：我家到学校有315米．小雪说：我家到学校有150米．老师家与小雪家最远相距多少米？
用一只杯子盛满水向一个水壶里灌水，倒进3杯水后，连水壶共重0.85千克；如果灌满水壶要倒进5杯水，这时连水壶共重1.25千克．每杯水重多少千克？
果园里苹果树25棵，占果树总数的20%，果园共有果树多少棵？
一艘轮船，从南京驶往向阳渔港，每小时行驶20千米，10小时到达；回来时，每小时行驶25千米，几小时可以回到南京？
把100克的药粉放入5000克的水中配成一种农药，药粉占农药的几分之几？
有不同的语文书4本，数学书5本，英语书3本，自然书2本．从中各任取一本，共有多少种不同的取法？
在4个城市之间，都有直达的航空线，一共有多少条航空线？
一个正方形的周长是4分米，它的边长=多少分米？
希望小学六年级（2）班有男生50人，女生20人，女生比男生少百分之几？
期末考试张老师花去28.8元买来6本日记本，奖给满分的同学，每本日记本多少钱？
某人以0.8优惠价购进一套衣服节省了15元钱，他花了多少元？
小军看一本书，每天看20页，7天看完，这本书有多少页？
希望小学少先队有25个中队，每个中队分成4个小队．全校共有少先队员1300人，平均每个小队多少人？
百货商店昨天上午卖出3台空调器，下午又卖出同样的空调器5台，下午比上午多收入货款7200元．每台空调器多少元？
一个工厂原来造一台机器要用144小时，改进技术后，只用96小时就可以生产一台．原来造6台机器的时间，现在可以造多少台？
三年级共有学生476人，平均分成4批参观恐龙馆，每批有多少人？
某粮店上一周卖出面粉36吨，比卖出的大米多(1/8)，粮店上周卖出大米多少千克？
学校计划投资7200元举办才艺展示活动，实际的费用比计划节约了(3/8)，实际的费用=多少元？
一张铁皮4平方米，第一次剪去这块铁皮的(3/5)，第二次剪去这块铁皮的(1/4)，还剩这块铁皮的几分之几？
8辆汽车5天节约汽油48千克，照这样计算，平均每辆汽车每天节约汽油多少千克？
小红和小强给街心花园里的所有小树浇水，小红浇了(3/9)，小强浇了几分之几？
学校食堂买进大米和面粉各16袋，面粉每袋45元，大米每袋55元，一共要用多少元？
把245本书分发给五年级一个班的同学，为保证1人至少要发到5木书，这个班最多可以有多少人？
12名同学去湘湖游玩，坐游船共付门票360元，每人乘车用3元．平均每人花了多少钱？
粮店今天要运49.5吨大米，上午运了5次，每次运4.5吨，下午还要运几次才能运完？
某小学高年级有320人，占全校总人数的(4/11)，低年级是全校人数的25%，低年级有学生多少人？
车上原有40人，下车15人后，又上来14人，现在车上有多少人？
从3幅国画、2幅油画中选取两幅不同类型的画布置教室，问有几种不同的选法？
小红用120元钱买了4双拖鞋，营业员找了8元钱，每双拖鞋多少元？
一个数的(2/5)比它的30%多210，求这个数？
同学们要做120朵花，每人做5朵，每个小组有12人，要几组同学来做？
某水泥厂计划生产水泥48万吨，实际生产了57.6万吨，完成计划百分之几？
张明妈妈今年4月的工资收入是1250元，扣除800元后按5%的税率缴个人所得税．张明妈妈应缴个人所得税多少元？
某市手机通话的话费标准是：每月基本月租费25元，每分钟接听或打出的通话费都是0.40元．计费方式是：每月话费总额=基本月租费+通话费．今年4月份，该市的李叔叔用手机接听80分钟，打出120分钟，李叔叔这个月要付出多少元的话费？
62千克稻谷出了46.5千克大米，平均每千克稻谷可以出多少千克大米？
雾露顶到昆明长240千米，大客车的速度是60千米/时，小轿车的速度是80千米/时．，两车同时从雾露顶开往昆明，小轿车先到几小时？
东村今年植树24公顷，去年植树的面积是今年的(7/8)．去年植树多少公顷？
一块菜地，今年收白菜15吨，比去年增产20%，去年这块菜地收白菜多少吨？
有一种收音机，每台是35元，现在按0.8出售．这种收音机现在每台卖多少元？
布袋里有30枝铅笔，其中红色铅笔20枝，绿色铅笔7枝，黄色铅笔3枝．任意摸一枝，摸出红色铅笔的可能性=？
把长为18厘米、宽是12厘米的正方形纸片剪成边长是3厘米的正方形纸片，共可剪成多少个这样的小正方形？
一个服装厂现在做一套衣服比原来节省布0.15米，原来做240套这种衣服所用的布，现在可以多做15套，原来做一套衣服用布多少米？
某鞋厂7月份上半月生产了12天，平均每天生产350双鞋，下半月生产了13天，共生产了4500双鞋，这个月平均每天生产多少双鞋？
一种消毒药水是用药液和水按照1：200配成的．现在要配制这种消毒药水5025克，需要药液多少克？
小华用长8米的彩带做了一些花，每朵花用0.5米的彩带．她把其中的4朵送给同学，还剩几朵花？
1米的(1/5)与多少米的(1/10)一样长？
某工程队修一条路，开始每天修36米，11天正好修完这条路的一半，以后每天修44米，正好按原计划完成，工程队原计划多少天完成任务？
给一块48公顷的水田插秧，24天插完，按同样的速度，给一块14公顷的水田插秧，要用多少天？
有含盐6%的盐水80千克，要配制含盐20%的盐水150千克，需加盐多少千克？
小明的爸爸买了3000元的国家建设债券，定期3年，如果年利率是2.89%，到期时他可以获得本金和利息一共多少元？
工程队修一段公路，第一天完成全部工程的(3/5)，第二天完成360米，正好完成全部工程，第一天完成了多少米？
某工厂去年总产值2300万元，比前年增加15%，这个工厂前年的总产值=多少万元？
公园里有8棵松树，40棵柳树，杨树的棵树是松树和柳树总和的2倍，有杨树多少棵？
一只熊猫体重75千克，一只小象的体重比熊猫的12倍少20千克，小象的体重多少千克？
□/○=15…8，○最小=？
学校合唱队有80人，其中六年级学生占合唱队总人数的(2/5)，四年级学生占合唱队总人数的(3/8)，其余的是五年级学生，合唱队中我们五年级的学生占几分之几？
甲、乙两个圆柱体容器，底面积比为5：3，甲容器水深20厘米，乙容器水深10厘米．再往两个容器中注入同样多的水，使得两个容器中的水深相等．这时水深多少厘米？
一件上衣打0.85出售是255元，这件上衣原价=多少元？
一张《喜羊羊与灰太狼之虎虎生威》的光盘内圆直径是2厘米，外圆直径是12厘米，这张光盘的面积=多少平方厘米？
六年级上学期的期末数学考试，甲班45人，平均80.25分；乙班50人，平均82.34分．两个班的平均成绩=多少分？
一个因数是60，另一个因数是188，它们的积=？
合唱队原有48人，又来了2人，如果每5人分一组，可以分几组？
学校有篮球60个，篮球比足球少(1/4)，足球有多少个？
学校买来一批书，其中科技书239本，故事书的册数比科技书的3倍少170本．故事书有多少本？
甲乙两名打字员合打一份稿件，第一天甲打了总数的(1/4)，乙打了总数的(2/5)，结果还有7000字没有打．这份稿件共有多少字？
一个圆锥形零件的底面积是30平方厘米，高是4厘米，与它等底等高的圆拄形零件的体积=多少立方厘米？
红红家离学校的距离是0.32千米，亮亮家离学校的距离是红红家离学校距离的5倍．亮亮家离学校有多远？
小华从1楼走到5楼要1.6分钟，他用同样的速度走到12楼，还要多少分钟？
一辆旅游车1.2小时行驶67.2千米．从甲地到乙地共行驶了3.2小时．甲、乙两地相距多少千米？
果园里有桃树153棵，苹果树是桃树的3倍．苹果树和桃树一共有多少棵？
扩建一项工程，投资40万元，比原计划节约了10万元，节约了百分之几？
果园共有果树600棵，其中(2/5)苹果树，香蕉树的棵数是苹果树的(2/3)，香蕉树种了多少棵？
一块菜地共(11/12)公顷，种茄子的面积占这块地的(1/3)，种黄瓜的面积占这块地的(1/6)，其余的种青菜．种青菜的面积占这块地的几分之几？
某玩具厂十月份生产儿童玩具4200件，比原计划多生产了(1/5)，原计划生产玩具多少件？
a、b两港之间的航道长1075千米，甲、乙两艘轮船分别从两港相对开出．甲船每小时航行26千米，乙船每小时航行17千米，经过多少小时两船相遇？
一列火车3小时行了276千米，照这样的速度，再行16小时，共行多少千米？
幼儿园买来120张彩色纸，买来的白纸比彩色纸多(1/3)，两种纸一共有多少张？
某一品牌电视机每台售价1500元，现在降低(1/5)出售，现在每台售价多少元？
一辆压路机，滚筒半径为1米，长2米，每分钟转10下，每分钟转多少平方米？
全校有1000学生会跳舞或唱歌，其中会唱歌的750人，既会唱歌又会跳舞的200人，那么会跳舞的为多少人？
小明看一本120页的故事书，已经看了全书的(5/6)，还剩多少页没看？
三年级二班图书角有图书674本，借出了253本，还回了137本，现图书角有多少本图书？
一套服装原来成本160元，由于技术创新，成本降低20%．现在每套成本多少元？
把一个边长4分米的正方形木条框拉成一个平行四边形，这个平行四边形的周长=多少分米？
李民要用高乐高冲一杯220克的巧克力，根据产品的建议，高乐高与牛奶质量的比是1：10，她需要放多少克的高乐高？
一个等腰三角形的底是5米，腰是8米，周长=多少米？
修一条水渠，原计划每天修12.3千米，实际每天比原计划多修0.14米，修了7天，还差2.16米没修，这条水渠全长多少千米？
一个数的(1/5)比它的(5/8)少15，这个数=？
3.4与7.15的和=？
爸爸将1000元存入银行，定期一年，年利率是2.25%，到期后，他应得的利息多少元（免征利息税）？
有一批木料，可以做同样的课桌20张或同样的椅子30把，现在要做同样成套的课桌椅，可以做多少套？
岭南小学三年级有4个班，每班都是42人．如果每人都从图书馆借2本书，这个年级的学生一共借书多少本？
小珍每天步行上学，速度是3.6千米/小时，她从家出发0.25小时后到达学校：她家到学校的路程=多少千米？
一套西服打0.8后售价168元，这套西服原价多少元？
一只长颈鹿高6米，一只梅花鹿高约是长颈鹿的(1/3)，这只梅花鹿高多少米？
体育场用37.5立方米的煤渣铺在一条长100米、宽7.5米的直跑道上．煤渣可以铺多厚？
一个三角形，3条边的长度分别是16厘米，25厘米和24厘米，这个三角形的周长=多少厘米？
一台压路机的前轮是圆柱形，轮宽2米，直径1米，如果每分钟转20周，这台压路机每分钟可压路面多少平方米？
某工厂9月份（30天）节约用水720吨，平均每天节约用水多少吨？
某旅游团共有78人，其中45人乘大客车，剩下的游客分乘3辆面包车．平均每辆面包车坐多少人？
李明收集邮票42枚，王红收集的邮票比李明多(2/7)．李明比王红少收集邮票多少枚？
7米的(1/8)=多少的(7/8)？
林大伯家养鸡48只，养鸭的只数比鸡少(1/6)，鸭比鸡少多少只？
一个数增加它的15%是4.6，这个数=？
李村修一条水渠，已经修了12千米，还剩(1/4)没有修，这条水渠有多少千米？
小明读一本书，已读的页数和未读的页数之比是5：4．如果再读27页．已读的页数和未读的页数之比是2：1．求这本书有多少页？
某小学有男生630人，是女生的(7/8)，全校共有学生多少人？
一本书若定价每本10元，获得的纯利润是25%；如果想使获得的纯利润是40%，则每本书应定价多少元？
小明家离火车站很近，他每天都能根据车站大楼的钟声起床．车站大楼的钟，每敲响一下延时3秒，间隔1秒后再敲第二下．假如从第一下钟声响起，小明就醒了，那么到小明确切判断出已是清晨6时，前后共经过了多少秒钟？
仓库里有海鲜(7/8)吨，运走了(3/4)吨，又运进来(5/6)吨，这时仓库里的海鲜有多少吨？
修一条公路，已经修了(1/3)，正好修了400米，还有多少米没有修？
甲乙两地相距450千米，一辆汽车从甲地开往乙地，平均每小时行65千米，4小时后还剩多少千米？
一辆汽车从甲地到乙地送货，每小时行45千米，(4/3)小时送到．返回时速度是原来的(6/5)倍，几小时返回？
某5个数的平均值为60，若把其中一个数改为80，平均值为70，这个数=？
甲地到乙地相距750千米，一辆汽车从甲地驶向乙地，已经行了全程的(4/5)．这时离乙地还有多少千米没有行？
2006年，张强收集废电池180节，陈明收集的废电池是张强的(5/6)，韩亮收集的废电池是张强的(4/5)．韩亮收集废电池多少节？
用一个杯子向一个空瓶里倒水，如果倒进3杯水，连瓶共得440克；如果倒进5杯水，连瓶共重600克，一杯水重多少克？
某公司投资建设项目，实际投资600万元，比计划节省(1/6)．计划投资多少？
修一条公路，原计划按8：5分给甲、乙两个工程队，完成任务后，甲队实际修了3200米，超过分配任务的(1/4)，乙队实际完成多少米？
小新身高1.32米，比张明矮0.08米，李红比张明高0.15米．李红身高多少米？
商店卖一种桶装的菜油，上午卖出16桶，下午和晚上又卖出38桶，共收款1971元．这种菜油每桶多少元？
两列火车从甲、乙两地同时相对开出，快车每小时行80千米，慢车时速为快车的(3/5)，两车经过3小时相遇，甲、乙两地相距多少千米？
把含盐率为22%的盐水500克和含盐率为10%的盐水300克混合，混合后盐水溶液的含盐率=？
用一段长4米的布料可以裁5件同样大小的背心．做一件背心要用多少布？
有两堆煤，第一堆(5/9)吨，比第二吨少(1/4)吨，两堆煤共有多少吨？
李明和王华到果园摘葡萄．李明采摘了13.5千克，王华如果再采摘3千克就和李明同样多．李明和王华一共采摘了多少千克葡萄？
李老师对一些同学进行才艺小调查，调查的结果是：会吹竖笛的有22人，会拉小提琴的有8人，其中既会吹竖笛又会拉小提琴的有4人．被调查的同学至少会其中一种乐器．李老师调查了多少名同学？
冬冬家买来二袋面粉，吃了15千克，正好是这袋面粉的(3/5)，这袋面粉重多少千克？
某县去年造林1260公顷，超过原计划(1/5)．原计划造林多少公顷？
某服装厂原来做一套童装要用布2.1m，现在改进了裁剪方法，每套比原来节约0.1m．原来做500套童装的布，现在可以做多少套童装？
一个工人每天加工零件80个，3个工人2天加工零件多少个？
小新在第一家商店花了他全部钱的(2/3)，在第二家商店花了余下的(1/3)，这时他还剩下4元钱．小新原来有多少钱？
陈小红的年龄比陈小兰大4岁，陈小红的年龄比陈小兰的年龄多(1/3)．陈小兰的年龄是多大？
一个筑路队修一条公路，第一次修筑了全长的(2/5)，第二次修了20千米，这时还剩全长的20%没修，这条公路全长多少千米？
一个因数是350，另一个因数是68，积=？
(3/5)吨的(1/10)=多少千克？
将一直径6米的圆形花坛向周围扩宽2米，花坛的面积比原来增加了多少平方米？
桌子上有96个苹果，每次拿走4个，拿多少次后还剩下76个？
学校要组建一个合唱队参加我的梦，中国梦歌唱比赛，其中有男生25人，女生35人，男生人数占合唱队总人数的几分之几？
历史博物馆成人票35元，儿童票28元．某学校有5位老师带领112名学生参观博物馆，购买门票需要多少钱？
做早操时，小朋友排成一列，从前数小王排第4，从后数小青排第5，已知小王排在小青的前面，这一列同学共有多少人？
张老师要买19张软盘和12张光盘，每张软盘6元，每张光盘要15元．他实际用了多少钱？
世界上最高的动物是长颈鹿．大象高3米，一只长颈鹿比大象高(2/3)，这只长颈鹿高多少米？
已知两个因数的积是91，其中一个因数是14，另一个因数=？
一根电线长10米，第一次剪去全长的(1/5)，第二次剪去剩下的(1/8)．这根电线还剩下多少米？
两只船在江面相遇后，一只货船以每时25千米的航速开往上游的港口a，另一只客船开往下游的港口b．经过18时，两船同时到达它们的目的地．港口a与b之间的航程为954千米，客船的航速=？
38与22的差是它们的和的几分之几？
饲养场养鸡450只，鸡的只数比鸭的只数少150只．鸭的只数=？
挖一个长方体蓄水池，水池长18米，比宽多10米，深度比宽少2米．现有24个工人参加挖池工作，如果平均每人每天挖3立方米，多少天才能挖完？
晓峰有邮票48张比小华少5张，小华有邮票多少张？
山羊有15只，绵羊的只数是山羊的3倍，山羊和绵羊一共有多少只？
图书馆新到一批图书，其中故事书有216本，科技书比故事书少78本，两种图书共多少本？
五年级上学期评出优秀少先队员48人，占全年级人数的24%，五年级有学生多少人？
小康村修防洪堤，第一周修了全长的30%，第二周修了1500米，这两周修的总米数占全长的(4/5)．这条防洪堤还有多少米没修？
一辆卡车车厢长3.5米，宽2.5米．在车厢里装了0.4米高的沙子．1立方米沙子重1.2吨，这辆卡车装了多少吨沙子？
客车和货车同时从甲、乙两地相向而行，5小时相遇，相遇后客车又行了3小时到达乙地，已知货车每小时行63千米，客车每小时行多少千米？
某市今年上半年工业总产值770亿元，比去年同期增长10%，去年上半年工业总产值多少亿元？
甲乙两车从相距280千米的两地同时相对开出，(7/4)小时相遇．乙车每小时行70千米，甲车每小时行多少千米？
菜场运来3车白菜，每车490千克．卖出865千克后，还剩多少千克？
一节火车车厢，从里面量，长10m，宽2.7m，装的煤高1.5m．每立方米煤重2吨．这节车厢里的煤重多少吨？
工程队修路，第一天修了全长的(2/6)，第二天修的比第一天多修了全长的(1/6)，两天一共修了这条路的几分之几？
一个数除以16，商是20，余数是10，这个数=？
妈妈买了4卷胶卷，每卷可以拍36张，去春游时拍掉了118张，还有几张可以拍？
多少/40=6…28？
一根电线长100米，减去它的(1/5)，还剩多少米？
(12/13)*(91/144)=？
已知甲、乙两数的商及差都等于5，那么甲、乙两数的和=？
不改变4.8的大小，使它成为3位小数，=？
小红从家到学校，行到全程的(8/9)处是邮局；她从学校往家走，行到全程的(1/3)的地方距邮局0.42千米，小红家距学校多少千米？
山东烟台是全国著名的苹果之乡，其优良品种国光今年亩产达到820千克．如果每千克国光苹果的价格是1.2元，又知新星果园的种植面积比去年扩大了6.5亩，这个果园比去年多收入多少元？
已知两个因数的积是(15/16)，其中一个因数是10，另一个因数=？
两城市相距1440千米，甲、乙两客车分别从两城市同时相对开出，经过8小时相遇．已知甲车每小时行驶42千米，求乙车每小时行驶多少千米？
一本故事书240页，小华第一天看了全书的27%，第二天看了全书的23%，还剩下多少页没有看？
用3个鹅蛋能换9个鸡蛋，2个鸡蛋能换4个鸽子蛋，用8个鹅蛋能换多少个鸽子蛋？
有一个圆形花坛，一周120米，每隔6米种一棵紫丁香，每两棵紫丁香中间种一棵月季花，紫丁香和月季花各有多少棵？
把一根长8千米的绳子平均剪4次，每段长多少米？
5.38+9.36与3.72的差，和=？
王欣和陆亮两人同时从相距2000m的两地相向而行，王欣的速度为110m/min，陆亮的速度为90m/min，如果一只狗以500m/min的速度与王欣同时同向而行，遇到陆亮后，立即回头向王欣跑去，遇到王欣再向陆亮跑去．这样不断来回，直到王欣和陆亮相遇为止，狗共行了多少m？
小军的飞机模型在空中飞行2分钟，比小峰的飞机模型的飞行时间长(1/5)．小峰的飞机模型在空中飞行了多长时间？
从甲地到乙地，可以乘火车，也可乘轮船，还可以乘飞机．在一天中，从甲地到乙有4班火车，2班轮船，1班飞机．那么在一天中乘坐这些交通工具从甲地到乙地，共有多少种不同的走法？
从4.05里减去0.8与5的积，所得的差再除以0.5，商=？
甲数的25%与乙数的30%相等，甲数是120，乙数=？
修路队修一条公路，第一个星期修了全长的(1/12)，第二星期修了全长的(1/9)，两个星期正好修2100m，这条路有多长？
在一条长75米的长廊一边摆花盆，起点和终点都摆，一共摆了26盆．相邻两盆花之间的距离相等，相邻两盆花之间相距多远？
小明把1000元的零花钱存入银行里，存期3年，年利率是3.5%，到期后所得的利息=多少元？
游乐场的套票原来每套30元，十一期间0.9优惠，优惠后的套票价格=多少元？
李明买了2000元国家建设债券，定期3年，如果年利率是2.89%，到期时他可获得本金和利息一共多少元？
两个因数的积是0.45，其中一个因数是1.5，另一个因数=？
272+11与18的积，和=？
山西煤矿，去年采煤2400万吨，今年采煤量比去年多60%，今年采煤多少万吨？
希望小学一年级有学生68人，比二年级的学生数少(1/5)，二年级有学生多少人？
一只熊猫5天吃食物150千克，一只大象比一只熊猫每天多吃食物432千克．一只大象每天吃食物多少千克？
有一根长方体木料体积是540立方分米，它的截面面积是20平方分米，这根木料的长应=？
汽车沿着盘山公路翻越一座大山，全长120千米．已知汽车上山的速度是每小时30千米，下山的速度是每小时40千米．汽车往返一次需多少小时？
一个圆柱的底面积是12.56平方厘米，体积是6.28立方厘米，它的高=？
教室有桌子和椅子共36张，桌子和椅子的比是7：2，之后又买来了一些桌子，桌子数占总数的80%，又买来多少张桌子？
今年6一儿童节，心连心艺术团用演出收入的40%捐助贫困儿童，已知此次收入共75000元，据了解一个贫困儿童一年的学杂费是300元，这些钱可资助多少个学生交纳一年的学杂费？
一个果园，去年共收苹果95吨，今年的产量比去年多20%，今年可收苹果多少吨？
1.5与(2/3)的和除以(5/6)，再减去2.3，结果=？
小虎早上从家到学校上学，要走1.3千米，他走了0.3千米后发现没有带数学作业本，又回家去取，这样他比平时上学多走多少千米？
一辆小车，分期付款要比定价多付10%，一次性付款能打0.95．小强的爸爸算了一下，两种付款方式的差价是15000元．这辆车的定价=多少元？
海洋馆第一天卖出456张门票，第二天上午卖出187张，下午卖出313张．这两天一共卖出多少张门票？
操场上有408名学生，老师的人数是学生人数的(1/8)．操场上师生一共有多少人？
秋天换季时妈妈给我买了一双特价的凉鞋，花去了130元，比标价便宜了(7/20)，这双凉鞋的标价=多少元？
红星村去年总共有60户种油菜，平均每户产油菜籽105千克．油菜籽的出油率是42%，这个村去年生产的油菜籽一共可以炸油多少千克？
学校饲养组养白兔和黑兔共28只，其中白兔占(3/7)．黑兔有多少只？
一个数的80%倍比45的(3/5)多5，求这个数？
张大爷从北京到上海，3小时行了全程的25%，行完全程还要多少小时？
一批货物的(1/2)比这批货物的(1/3)多70吨，这批货物共多少吨？
舞蹈小组有24人，舞蹈小组的人数比音乐小组的人数少(1/7)，音乐小组由多少人？
甲仓原来比乙仓少存粮50吨，从甲仓往乙仓调运了30吨粮食后，甲仓现在存粮比乙仓少(1/4)．乙仓现在存粮多少吨？
宏富超市购进一批食盐，第一个月售出这批盐的40%，第二个月又售出这批盐的420袋，这时已售出的和剩下食盐的数量比是3：1，则宏富超市购进的这批食盐有多少袋？
把一个西瓜平均分给5个小朋友，每人得到这个西瓜的多少？
28与6.2的和减去一个数的3倍等于15.75，这个数=？
一种中成药有300粒，如果每次吃15粒，每天吃2次，这些药能吃多少天？
某校六年级有学生160人，比五年级多25%，五年级学生是全校人数的(1/7)，这个学校有学生多少人？
甲乙两人共同生产一批零件，甲每小时生产28.5个，乙每小时生产35个，甲在中路途因为修理机器耽误了一小时，5小时后，这批零件全部生产完，这批零件一共有多少个？
小红和小丽一起去公园玩，两人身上所带钱的和比小红多12元，比小丽的钱多27元，两人共带多少元钱？
一次数学测验，某小组共8人，他们的平均成绩是82.5分．考卷发下后，小组长李丽发现老师批错一题，这样李丽的成绩下降了4分，现在全小组平均分=多少分？
学校新开辟了一块劳动实践基地，如果每班20平方米，12个班参加；又有3个班要求参加，那么平均每班分得多少平方米的实验地？
某仓库有货物126吨，已经运了4次，平均每次运走13.5吨，剩下的货物要3次运完，平均每次应运多少吨？
一段公路长60千米，已经修了这段公路的(3/5)，已经修了多少千米？
10米的(2/5)=多少米的(1/2)？
庄浪一小图书馆室有故事书708本，比科技书多139本，两种书一共有多少本？
工厂生产发电机，原计划每天生产36台，10天完成，实际只用9天就完成任务．实际每天比原计划多生产多少台？
一种喷洒果树的药水，农药和水的比是1：200．现有10千克农药，能配制多少千克药水？
今年在我国某一个湖区越冬的白天鹅有171只，是白鹤的9倍，白鹤有几只？
茂名村修一条800米长的水渠，已经修了10天，每天修62米．总共用了14天修完，剩下的每天修多少米？
星华小学去秋游，六年级共有248名学生，需要8辆车．星华小学共有学生930人，如果都租这样的车，需要多少辆车？
工地需要1230吨水泥，每次用5辆货车运，每辆货车载水泥12吨，这些货车运了20次后，还有多少吨水泥没有运？
一本故事书共160页，第一天看了全书的(1/4)，第二天看了全书的(2/5)，若第3天接着看，应从第多少页看起？
在35米长的游泳池里，甲和乙分别用每秒2米和每秒1.5米的速度同时从起点出发，经过多少秒后，甲游到端点返游时与乙相遇？
法国巴黎战神广场上的埃菲尔铁塔总高约324米，上海的东方明珠电视塔高约468米，东方明珠电视塔比埃菲尔铁塔高多少米？
两辆汽车同时从相距250千米的两地相对开出，经过2.5小时后，还相距25千米，甲车每小时行48千米，乙车每小时行多少千米？
100/103与99的差，商=？
一箱鱼片24袋，其中6大袋，每袋9元；余下的是小袋，每小袋5元．那么这箱鱼片的价格共多少元？
一个数减去848等于1576，这个数=？
百货商店以每个24元的批发价购进35个喜羊羊玩具．每个售价30元，卖完后能赚多少钱？
14.529+（2.471-2.1）=？
每千克苹果4.5元，买了2.57千克应该付多少元？
新华书店有900本故事书，卖了4天后还剩下640本，平均每天卖多少本？
书法班有15人，绘画班的人数是书法班的6倍，绘画班的人数平均分成5个小组，每个小组有多少人？
甲数是乙数的8倍，丙数是乙数的32倍，丙数是甲数的多少倍？
一批布，按每套衣服用布2.6米裁剪，可做120套，改进裁剪方法后，现在每套用布只需2.4米，这样可以多做多少套？
多少是6的2倍？
2012年3月1日妈妈将20000元人民币存入银行，定期一年．如果按年利率3.5%计算，到期后，妈妈可取出多少元？（免征利息税）
李大爷的养鸡场，养了肉鸡125只，养的蛋鸡只数是肉鸡的3倍，李大爷共养鸡多少只？
学校要买不同档次的文具盒作为奖品，其中高档的5个，低档的占总数的75%，中档的占总数的(1/6)．学校一共要买多少个文具盒？
电影院分上下层，楼下有38排，每排有32个座位；楼上有15排，每排有28个座位．这个电影院一共有多少个座位？
王大妈将4000元存入银行，定期2年，年利率是4.40%，到期时，她应得多少元的利息？
王师傅2小时加工零件10个，平均加工一个零件需要多少小时？
一间长8米，宽6米的教室．用面积是0.64平方米的方砖铺地面，至少需要方砖多少块？
181440/3/4/5/6/7/8=？
服装店的上衣每件68元，裤子每条57元，5一黄金周一共卖出8套这样的服装，一共卖了多少钱？
一个自行车厂第一季度计划生产自行车1200辆，实际生产1500辆．完成计划的百分之几？
一件上衣标价240元，售出后可以获得(1/5)的利润．这件上衣的成本=多少元？（利润=成本*利润率）
为了迎接6•一国际儿童节，玩具厂4月份计划生产玩具12000件，实际上半月生产7000件，要超额全月计划的(3/20)，下半月还要生产多少件？
学校买来一批新书，其中科技书80本，故事书120本，这两种书共占新书总数的(4/5)，这批新书一共有多少本？
寒假里妈妈带我坐飞机到北京玩，飞机平均每小时飞行的速度是680千米，飞了差不多3个小时．你能算出我们到北京的飞行里程？
(3/8)化成小数=？
某村去年种西瓜180公顷，今年比去年多种了(1/4)，今年比去年多种西瓜多少公顷？
果园里有梨树120棵，桃树棵数是梨树的(4/5)，果园里有桃树多少棵？
一条长(5/10)米的绳子和一条长(3/10)米的绳子合起来长多少米？
甲乙两个建筑队原有水泥的重量比是3：2，当甲队给乙队54吨水泥后，甲乙两队水泥的重量相等．甲队原来有多少吨水泥？
5000元存入银行3年，如果年利率为3.24%，利息税为5%，到期后能取回本息多少元？
一头牛重约500千克，一头大象的体重是牛的6倍，这头大象重多少千克？
水果店运来一批苹果，第一天卖了总数的30%，第二天卖的相当于第一天销量的120%，比第一天多卖了48千克，水果店这批共运进多少千克水果？
某工厂有工人726人，招工后人数增加了(1/33)，这个厂现有工人多少人？
食堂买来面粉(4/5)吨，用去(3/4)吨后，又买来(3/8)吨，现在食堂有面粉多少吨？
一个圆柱底面半径2分米，侧面积是113.04平方分米，这个圆柱体的高=多少分米？
一个数加上(9/2)等于10，这个数=？
一堆煤，第一次运走了它的(2/5)，第一次运走了它的(1/4)，还剩140吨，这堆煤共有多少吨？
小明用10元买了4支钢笔，找回0.4元，每支钢笔多少元？
一桶水第一次用去全桶的20%，第二次用去10千克，第3次用了前两次的和，这时桶里还剩下4千克水．问这桶水有多少千克？
学校图书馆买来260本新图书，其中科技书占55%，文艺书占25%，其余的都是故事书，故事书有多少本？
3辆汽车9天运粮食162吨，平均每辆汽车每天运粮食多少吨？
甲数是150，乙数比甲数多15%，丙数比乙数少20%，丙数=？
学校食堂买来一些土豆，已经吃了(3/4)，还剩90千克，这些土豆有多少千克？
一家宾馆5月份的营业额是12万元，6月份的营业额是13万，若按6%缴纳营业税，该宾馆两个月一共纳税多少万元？
一条绳子长20米，截去它的(3/4)，剩下多少米？
张奶奶家前6个月一共用水108吨．平均每个月用水多少吨？
修一条路，当修到这条路的(3/4)时，离终点还有30米，这条路长多少米？
老爷爷每天用(1/6)小时跑5圈，老爷爷跑一圈平均用多少小时？
一件上衣打0.7后售价91元，这件上衣原价多少元？
新兴小学新购进165套课桌椅，每张课桌66元，每把椅子34元，一共花了多少钱？
食堂购进4.5吨大米．第一天吃去了(1/3)，第二天吃去了(4/5)吨，俩天总共吃去了多少吨？
师傅每小时织锦(1/2)米，徒弟8小时织的与师傅6小时织的同样多．徒弟每小时织多少米？
小明和5个好朋友一起折纸风车，每人折9个．送给幼儿园小朋友17个，还剩多少个？
(15/12)化简=？
王欣骑车到郊外野餐，2小时行了全程的(3/4)，用这样的速度多少小时可以行完全程？
有一位外地记者买一支油笔和一支钢笔，油笔的价钱是(21/25)元，正好是钢笔价钱的(2/3)，钢笔的价钱=多少元？
兴华制衣厂加工一批衣服，每天加工380件，一共加工了25天，还剩1260件没做，兴华制衣厂一共要加工多少件衣服？
王玲今年身高165厘米，比去年长高5厘米，今年比去年长高了百分之几？
加工一批零件，原计划每天加工360个，18天可完成，实际提前3天就完成了任务，实际每天加工多少个零件？
张叔叔的一项创造发明得到了5000元的科技成果奖，按规定应缴纳20%的个人所得税．张叔叔实际得到奖金多少元？
在一次跳远比赛中，尹星跳了3.5米，刘强比尹星少跳0.46米，肖平比刘强多跳0.35米，肖平跳了多少米？
一列客车与一列货车同时从a，b两站出发，相向而行，已知客车每时行80千米，货车每时行60千米，2.5时后，两车还相距50千米．求两站之间的铁路长？
教室的走廊长18米，如果沿一侧每隔3米放一盆花（两端也要放），需要多少盆花？
果园里有梨树564棵，桃树的棵数是梨树的23倍，果园里有桃树多少棵？
刚刚有9本书，爸爸又给他买了5本，小明借去2本，刚刚还有几本书？
渔沟中心小学三年级有5个班，每班都是52人．如果每人都从图书馆借2本书，这个年级的学生一共借书多少本？
回收1千克废纸，可生产0.9千克再生纸，如果每人回收3.5千克废纸，200人回收的废纸可以生产多少千克再生纸？
野生动物园里养了30只骆驼，养的骆驼的只数比长颈鹿多50%，长颈鹿有多少只？
一辆汽车从甲地开往乙地，前4小时行了全程的(2/5)，照这样的速度，行完全程还要多少小时？
游泳队有男生28人，比女生人数的(5/6)少2人，游泳队共有队员多少人？
在一道有余数的除法中，除数和商都是9，余数是7，被除数=？
妈妈买回大米20千克，面粉15千克，共用去85元，已知大米每千克2.6元，面粉每千克多少元？
笑笑买了1.6千克火龙果，给售货员阿姨20元钱，找回3.2元．火龙果每千克要多少钱？
沿着一个圆广场的一周，每隔10米安装一盏路灯，一共需要32盏，这个圆形广场的周长=多少米？
小明有一些邮票，他把邮票的一半多2张送给小红，还剩下50张．他原来有多少张？
一种商品，进货价400元，售价500元．这种商品所获得的利润占成本的多少？
前段时间，南方发生雪灾，高速公路被堵，车辆堵塞．5辆8米长的卡车和10辆2.5米长的轿车排成了一字形，它们每两辆车之间相隔12米，这队车队有多长？
某一学校有500人，其中选修数学的有359人，选修文学的有408人，那么两种课程都选的学生至少有多少？
一种商品现价比原价降低了(1/5)后是20元，那么商品的原价=多少元？
4个工人5小时生产100个电视机零件，照这样计算，要在8小时内生产600个电视机零件，需要多少个工人？
学校改造阶梯教室实际用去12万元，比计划节省3万元．节省了百分之几？
图书馆有故事书7260本，是文艺书的6倍，文艺书有多少本？
把一根木头截成3段，要8分钟．如果把同样的木头要截成6段，要多少分钟？
一段绳子长5米，剪去(3/4)米，还剩多少米？
某铁路线上共有14个车站，这条铁路线上共需多少种不同的车票？
一个长方体长宽高分别是10厘米、8厘米、5厘米，左面的面积=多少平方厘米？
有一桶油，第一次取出总数的(2/5)还多20千克，第二次取出总数的(1/4)，桶里还剩22千克油，桶内原有多少千克油？
声音的传播速度是340米/秒，天宫一号航天器飞行速度大约是声音传播速度的22倍．天宫一号航天器每分钟大约飞行多少米？
超市运来300袋大米，每袋25千克，卖了96袋后，还剩下多少袋？
在口袋里共放20个红球和黄球，要让摸到红球的可能性是(1/4)，应放多少个黄球？
一个数的(3/5)是30的(1/6)，这个数=？
一个长、宽、高分别为8dm、6dm、4dm的长方体水箱，水箱里水深是2.5dm，这些水所占空间为：多少？
超市进行摸球有奖活动，盒子里装有黄、红、绿3种颜色的球，红球占黄球的(1/15)，是绿球的(1/9)，黄球有30个，绿球有多少个？
为希望小学捐款，五年级共捐款240元，占全校捐款总数的(1/4)，四年级捐款数占全校捐款总数的(1/6)．四年级捐款多少元？
一桶油，第一天用去它的30%，第二天用去10千克，两天共用去这桶油的(2/5)，则用去两天后还剩多少千克油？
种着一排柳树，每两棵树之间相距6米，小明从第1棵树跑到第100棵树，一共跑了多少米？
一根长2.45米的木桩打入河底，现在测得木桩水上部分长0.75米，水中长1.05米，求这根桩打在泥中的长度=多少米？
一家大型化肥厂，计划全年生产化肥45000吨，但上半年就完成了全年计划的60%，下半年完成了全年计划的70%．实际比计划多生产了多少吨？
小明家8月份的支出中，房租占全月的(1/6)，用于餐饮、水果方面的支出约占(1/4)．这两样支出约占总支出的几分之几？
张大妈从水果批发店买来苹果和梨各50千克，共用740元．每千克苹果9.8元，每千克梨要多少元？
南京长江大桥铁路桥约长6800米，武汉长江大桥相当于它的(1/4)，武汉长江大桥约长多少米？
商店有黄气球38个，红气球25个，花气球比黄气球与红气球的总数少19个，花气球有多少个？
一车化肥，第一次运走了(2/7)，第二次运走了(3/7)．两次一共运走了几分之几？
花店运来198朵玫瑰花，每6朵扎一束，可以扎成多少束？
在一个口袋中有10个黑球、6个白球、4个红球．问：至少从中取出多少个球，才能保证其中有白球？
洗衣机的价格从每台1500元降到每台1200元，价格降低了百分之几？
一个数的20%是100，这个数的35%=？
一种盐水是用盐和水按照1：9配成的．要配制这种盐水180千克，需要水多少千克？
运走一堆土，如果每天运30车，需要20天才能运完．现在提前5天完成任务，每天要运多少车？
笑笑家有40个桔子，每天吃5个，多少天正好吃完？
一根钢管，用去它的(3/4)后，还剩下6米，这根钢管原来长多少米？
28千克蜂蜜正好装7罐．照这样计算，140千克蜂蜜可以装多少罐？
甲乙两筐苹果各24千克，从甲筐取出4千克放入乙筐，这时乙筐里的苹果比甲筐多多少？
3个同学分练习本，甲得到的比总数的一半少5本，乙得到的比余下的一半多2本，丙得到12本，求共有练习本多少本？
宝商超市运来马铃薯和葱头各200袋，每袋马铃薯重35千克，每袋葱头重25千克．这些马铃薯和葱头共重多少千克？
李华把8000元钱存人银行，定期5年，年利率按2.88%算，到期李华可取回本金和税后利息一共多少元？（按5%缴纳利息税）
童装厂9月份计划生产童装2060套，结果上半月生产1208套，下半月生产1395套，超过计划多少套？
4（1）班有学生34人，其中爱好乒乓的有17人，爱好游泳的14人，既爱好乒乓又爱好游泳的4人．那么，两样都不爱好的有多少人？
学校举行夏季运动会，买来28箱果汁，每箱有24瓶，每瓶的价格是3元．一共花了多少钱？
小明从家到学校，前4分钟每分钟走80米，后6分钟每分钟走90米，平均每分钟走多少米？
学校买来8张办公桌和12把椅子，共花去8176元，已知每把椅子158元，每张桌子多少元？
0.9与0.6的差除以这两个数的和，商=？
客车和货车的速度比是9：7．两车同时分别从甲乙两地出发，相向而行，(3/4)小时相遇．如果两车同时分别从甲乙两地出发，同时而行，客车追上货车需要多少小时？
三年级4个班同学，一起外出参加我爱科学活动，每个班平均分成5组，每组16人，三年级一共有多少人参加活动？
学校动漫组有25人，书法组有17人，器乐组的人数是书法组的3倍．器乐组的人数比动漫组多多少人？
一段布，用去它的(2/5)，就剩下15米；若用去它的(3/10)，则用去多少米？
某服装厂原有工人500人，其中女工占(4/5)，今年又招进一批女工，这时女工占总人数的(5/6)，今年又招进多少人？
(1/3)+(1/5)+(1/7)+(1/19)+(1/1995)=？
现有浓度为20%的糖水350克，要把它变成浓度为30%的糖水，需加糖多少克？
一辆货车从县城到乡下，去的时候用了5小时，车的速度40千米/小时．返回时只用了4小时，你能算出返回时平均每小时行多少千米？
李大爷的苹果园今年大丰收．如果每箱装32千克，可以装50筐．李大爷只有40个筐，每筐要比原来多装多少千克苹果？
一个数的40%是18，这个数的60%=？
一件上衣比一条裤子贵160元，其中裤子的价格是上衣的(3/5)，一条裤子多少元？
学校买回8箱练习本，每箱48本，准备平均分给6个级，每个年级分得多少本？
便民水果超市运进一批苹果，第一天卖出苹果总质量的(1/4)，第二天卖出余下的(1/3)，第3天卖出余下的(1/2)，这时，还剩下120千克，这批苹果一共多少千克？
20加上一个数的35%正好等于55，求这个数？
3个筑路队共筑一条公路，甲队筑了全长的20%，乙队筑了40.5米，余下的92.5米由丙队完成，这一条公路全长多少米？
18/4120与3148的差，商=？
两个因数的积是20.52，其中一个因数是5.4，另一个因数=？
李阿姨从邮局给家中汇款2000元，汇费是汇款额的1%，李阿姨应付给邮局多少元？
一根铁丝，第一次用去全长的(2/5)，第二次又用去14米，剩下的与用去的长度比是1：3．这根铁丝原来多少米？
王叔叔开车从甲地到乙地一共用了3小时，每小时行50千米，返回时每小时行60千米，返回时用了多长时间？
把19本练习本平均分给多少个同学，每人分到2本，还余1本？
一种电视机，原来每台10000元，现在比原来便宜25%，现在多少元？
中百超市某分店昨天的营业额是3.8万元，今天的营业额是4.75万元．今天的营业额比昨天增加了百分之几？
十一黄金周期间某公园票价上浮50%后是60元．这个公园原票价多少元？
六年级有男生22人，女生比男生少(2/11)，全班有多少人？
7/1750的商与124的和=？
学校去年植树120棵，今年植树的棵树比去年的(3/4)多5棵，今年植树多少棵？
一个工厂用3辆汽车运煤，一共运煤9750千克，平均每辆汽车运多少千克？
商店有黄气球38人，红气球25个，花气球的个数比红气球和黄气球总数的2倍少9个．花气球有多少个？
参加考试的一年级学生有20名，二年级学生有30名，其中一年级学生的平均分为70分，二年级学生的平均分为80分．两个年级合在一起的总平均分为多少分？
果园里有318棵苹果树，是梨树棵数的3倍，苹果树和梨树一共多少棵？
(1/2)与(1/3)的和除它们的差，商=？
计算：1995+199.5+19.95+1.995=？
小东家离学校3千米，小芹家离学校2千米，他们的家相距最近=多少千米？
修一条长1000m的水渠，已经修了7天，每天修120m，还剩下多少米没有修？
一本故事书一共有98页，小明看了8天后还剩下18页，他平均每天看多少页？
(2/3)米比(5/6)米的(7/8)短多少？
某数的6倍-1，得到的差为3，那么，这个数的9倍+4，和=？
明明和花花用同一个数做除法，明明用12去除，花花用15去除．明明除得商是32余数是6，花花计算的结果应=？
工厂现在每天制造机器零件6600个，比原来每天制造机器零件多10%．原来每天制造机器零件多少个？
粮店运回9090千克大米，卖出90袋之后，还剩大米6390千克，问每袋大米重多少千克？
煤厂有煤400吨，上午运出总数的25%，下午运出总数的40%，下午比上午多运出多少吨？
修路队修一条公路，如果由甲队单独修要15天，而乙队每天可以修44米，当两队共同修完这段公路时，甲队修了全长的60%，这段公路全长多少米？
饲养场有鸡、鸭、鹅共2650只，其中鸡有628只，鸭有1020只，鹅有多少只？
小东家养的鸡一天下了8个蛋，一共(2/5)千克，平均每个多少千克？
一支修路队要修路445米，已经修了237米，剩下的每天修26米，还要几天修完？
把30.856平均分成14份，每份=？
6•一期间，某商场举行优惠活动，一套衣服打0.8销售，这套衣服原价是200元，现在售价=多少元？
从240里连续减去多少个16，结果得0？
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行驶约80千米，用了5小时，返回时只用4小时，这辆汽车返回时速度=？
一堆煤用去(1/6)后，还剩150吨，这堆煤的20%=多少吨？
希望小学2005年有50名学生得到了捐赠的电脑，占全校学生总数的(1/4)．希望小学共有学生多少名？
一列火车(3/4)小时行90千米，照这样计算，从甲地到乙地要行(9/2)小时，甲、乙两地铁路长多少千米？
光明小学一年级有学生248人，是二年级人数的2倍，而三年级学生的人数是二年级的3倍．光明小学三年级有学生多少人？
修路队修一条公路，计划每天修86米，27天修完．实际提前3天完成了任务，实际平均每天修多少米？
邮递专车从邮局给科技馆送邮件，每小时行驶32千米，5小时到达，今天有一急件要4小时送达，每小时需要行驶多少千米？
李铃瑞和黄凯鹏同住一层楼．上学时，李铃瑞每分钟走90米，8分钟到达学校，黄凯鹏多用1分钟，黄凯鹏每分钟走多少米？
王叔叔用两条长度分别是2.83米、1.37米的绳子接起来捆扎报纸．接口处共用去绳子0.25米，接好后的绳子有多长？
一堆煤，第一周用去这堆煤的(2/5)，第二周用去这堆煤的(1/3)，还剩下60吨．这堆煤共有多少吨？
修路队要修一条路，已修了全长的(3/8)，还剩750米未修，这段公路长多少米？
小冬从家上学校每分钟走60米，15分钟到校，放学回家时，他想比上学时提前3分钟到家，请你帮小冬算一算，他每分钟应走多少米？
某工程队铺一条地下石油管道，前2天共铺了350米，剩下的850米只用4天就铺完了．这个工程队平均每天铺多少米？
张师傅做一批零件，计划每小时做40个，15小时做完．实际每小时多做10个，实际多少小时完成任务？
某班参加体育活动的学生有25人，参加音乐活动的有26人，参加美术活动的有24人，同时参加体、音活动的有16人，同时参加音、美活动的有15人同时参加体、美活动的有14人，3个组同时都参加的有5人．这个班共有多少名学生参加活动？
一辆汽车从甲地到乙地行了75.6千米，正好是全程的75%，距乙地还有多少千米？
王大伯有块玉米地，共种玉米24行，平均每行115棵．平均每15棵可收玉米4千克，这块玉米地可收玉米多少千克？
四年级的同学参加课外兴趣小组活动，参加书法兴趣班的小组占全年级人数的(3/10)，参加舞蹈小组的人数占全年级的(2/10)，有(1/10)的同学参加体育兴趣小组．这3个小组的人数占全年级的几分之几？
一辆卡车运送化肥，上午3次运了4260千克，下午4次运了6400千克，下午每次比上午多运多少千克？
水果店运来180千克苹果和240千克梨，每15千克装一箱，苹果比梨少装多少箱？
小丁丁去商店买了4本价格相同的练习本和3支单价3.5元的原珠笔，一共用去13.7元，练习本每本多少元？
一种收音机每台售价今年比去年降低25%，今年每台售价36元，去年每台售价多少元？
某服装店，某种毛衣140元．买7件毛衣的钱可以买5件大衣．每件大衣多少元钱？
被减数比差多136，比减数多265，被减数=？
有一批水果，卖出原来的(2/5)以后，又运来1200千克，这时的水果恰好是原来的(2/3)．你知道卖出了多少水果？
三年级一班有25人订阅了《趣味数学》，22人订阅了《少年科技报》，有9人两种刊物都订阅了，还有10人两种刊物都没订阅．你知道他们有多少人？
一台电脑降价(1/4)后标价是2400元．这台电脑原价多少元？
钢琴的黑键有36个，比白键少16个，白键有多少个？
张奶奶在菜场买了6.5千克豆角，付出20元，找回1.8元，每千克豆角多少元？
张大爷养了200只鹅，鹅的只数比鸭少(3/5)．养了多少只鸭？
一辆汽车从甲地开往乙地，速度是80千米/时，15小时到达，返回时用了12小时，求返回时的速度？
6（1）班12名同学进行乒乓球比赛，如果每2名同学之间进行一场比赛，一共要比赛多少场？
一个圆柱体底面半径是2厘米，高8厘米，如果把它沿着高切成两个体积相等的半圆柱体，然后把这两个半圆柱体接成一个大半圆柱体，这个大半圆柱体的表面积=多少平方厘米？
一个空水池，有甲、乙两个进水管，两水管同时打开，4小时注入的水占水池容积的40%，若甲水管再开5小时，同时乙水管再开7.4小时，刚好注满水池，如果单开乙水管，多少小时可将空池注满？
学校图书室订阅科技书和童话书共83种，其中科技书38种．科技书比童话书少订阅多少种？
五年级有(1/6)的学生参加轮滑队，有(3/8)的学生参加舞蹈队，参加轮滑队的学生比参加舞蹈队的学生少几分之几？
王老师的月工资收入是2400元，按规定，超过2000元的部分要按5%缴纳个人所得税，王老师每月实得工资多少元？
李老师给三年级一班购买38套单价39.5元的校服，需要带多少元钱？
亮亮去书店，看到一套《童话故事》标价如下：每套16本，每本15.5元，亮亮用会员卡买了一套，只用了218.7元．它使用会员卡节省了多少钱？
一个小商店，以每盒16元的价钱购进30盒录音磁带，然后以每盒20元的价钱卖出去，卖完后可以净赚多少元？（除去车费、税费等开支25元）
蒋师傅生产一批零件，前3天生产零件126件，照这样计算，再生产12天完成生产任务．这批零件共有多少件？
有27跟小棒，每3根摆一个△，可以摆多少个△？
计算：998877+988776+887766+877665+776655+766554+665544+655443=？
一个正方体的容器，棱长12厘米，装满水后，倒入一底面长20厘米，宽15厘米，高18厘米的长方体容器中，现在水的深度=多少厘米？
一个工厂前6个月用煤120吨，后半年用煤102吨．每吨煤按80元计算，后半年比前半年平均每月用煤节约多少元？
甲乙两地相距15千米，一辆汽车已经行了全程的(2/5)，这辆汽车已经行使了多少千米？
一座水塔高23米，一座电视发射塔的高度是水塔的13倍．这座电视发射塔比水塔高多少米？
水果店要运90箱桔子，运了7次，每次运9箱，还有多少箱没有运？
4辆大汽车5次运煤80吨，3辆小汽车8次运煤72吨，今有煤350吨，一辆大汽车和一辆小汽车同时运需要几次运完？
花店里有红花65朵，黄花25朵．每5朵扎一束，一共可以扎多少束花？
建一所小学，实际投资192万元，比计划投资多(1/3)．原计划投资多少万元？
希望小学计算机房要配置25台学生电脑，每台690元，上级拨款15000元，还差多少元？
学校图书室有文艺书120本．科技书的本数是文艺书本数的(3/4)，又是故事书本数的(1/3)，故事书有多少本？
李叔叔在一块正方形菜地的4周围篱笆，每隔3米打一根木桩，一共打了20根木桩，这个正方形的边长=多少米？
一件衣服售价180元，比原价降低了(1/10)，降低了多少元？
一个数的(2/3)+(3/4)的和是1，这个数=？
校办厂计划生产2000只小学生书包，已经生产了1080只，剩下的如果要在4天内完成，每天应生产多少只书包？
一个数的38.6倍是40.53，这个数=？
李老师看一本书，第一周看了这本书的(2/13)，第二周看了这本书的(7/13)，还剩下这本书的几分之几没有看？
马戏团准备了3顶不同的帽子，4件不同样式的大衣，马戏团最多可以表演出多少种不同的装束？
某工厂下半年用煤240.5吨，比上半年多用24.36吨，这个工厂全年共用煤多少吨？
一台拖拉机每小时耕地(5/7)公顷，5台拖拉机工作(28/5)小时，一共耕地多少公顷？
某校三年级学生数如下：甲班和乙班共83人，乙班和丙班共86人，丙班和丁班共88人．甲班和丁班共几人？
一个数的4倍比15的(1/3)多7，求这个数？
光明小学共有学生650人，五年级学生人数是全校学生人数的(1/5)，六年级男生人数占五年级学生人数锝(7/13)，六年级有男生多少人？
15吨的40%=多少的50%？
快慢两列火车的长分别是200米、300米，它们相向而行．坐在慢车上的人见快车通过此人窗口的时间是8秒，则坐在快车上的人见慢车通过此人窗口所用的时间=多少秒？
甲、乙两车同时从同一地点向相反的方向开出，行驶3.2时后两车相距304千米，甲车每时行驶43千米，乙车每时行驶多少千米？
3（1）班有共有48人，32人订阅了《小学生作文》，有24人订阅《少年科技》，每人至少订阅其中的一种，两种杂志都订阅的有几人？
一个数除以25商4余3，这个数=？
一套课桌椅的价格是48元，其中椅子的价格是课桌的(5/7)．课桌的价钱=多少元？
小明读一本书，第一天读了全书的(1/3)，第二天读了全书的(1/2)，第3天读了30页，把这本书读完，这本书一共有多少页？
买一台学习机需要328元，买5台这样的学习机需多少元？
(8/15)-(1/5)的差除3，商=？
把一张饼的(3/7)平均分成3份，每份是这张饼的多少？
100千克香蕉，上午卖了(3/5)，每千克2.5元，剩下的下午以每千克2.2元的价格卖出，共卖了多少元？
某校少先队员要植一批树，高年级植了总数的(1/2)，低年级植了总数的(1/3)．如果高年级比低年级多植150棵，那么这批树苗共有多少棵？
一位数学家问一位赶着70头家畜来牧场的人：你现在赶来的这群家畜占你所拥有的全部家畜的多少？牧人回答：我赶来的家畜是全部家畜的(1/3)的(2/3)，牧人家共有多少头家畜？
小华的前几次数学测验的平均成绩是80分，这一次得了100分，正好把这几次的平均成绩提高到85分．这一次是他的第几次测验？
100克盐水里含盐20克，盐占盐水的((())/(()))？
新华小学合唱组有80人，美术组的人数是合唱组的(3/5)，科技组的人数是美术组的(2/3)，科技组有多少人？
笑笑看一本书，已看的页数是未看的60%，已看了84页，这本书共有多少页？
一个长方形长4厘米，宽2厘米，它的周长=多少厘米？
小明家的鸡一天下8个鸡蛋，一共重(4/5)千克，平均每个鸡蛋重多少千克？
一段路长236米，小乌龟前5分钟爬了52米，后来每分钟爬8米，小乌龟爬完这段路总共需要几分钟？
李老师上学期到商店买15支钢笔奖励给3好学生，下学期又去买了同样的钢笔18支．李老师上学期比下学期少付6元，你能算出每支钢笔多少元？
把一张边长为6厘米的正方形纸片剪成一个最大的圆，这个圆的周长=多少厘米？
把5克盐放入195克水中，盐的重量占盐水的多少？
一部语言复读机原价298元，打0.85销售，比原价降价了多少元？
把3个白球和7个红球放在一个盒子里，让你每次从中任意摸出1个球，然后放回．照这样摸20次，摸出红球的次数大约占总次数的多少？
一个数的(2/3)的(1/2)是20，这个数=？
食堂买来一批白菜一共360千克，第一天吃了这些白菜的(1/3)，第二天吃了这些白菜的(1/4)，还剩多少白菜没有吃？
光和青少年宫准备给长50.8米、宽30米的剧场铺地砖．如果用每块0.4平方米的方砖铺地，需要这种方砖多少块？
一批煤480吨，用去(1/4)，还剩下多少吨？
一种电视机，原来每台10000元，现在打了0.25，现在多少元？
一辆汽车从甲地开往乙地，行驶了全程的(3/7)，行驶了120千米，甲、乙两地相距多少千米？
一只大象的体重是696千克，正好是一头牛体重的12倍．这头牛重多少千克？
副食店运来410千克鸡蛋，上午卖出152千克，下午卖出174千克，副食店还剩下多少千克鸡蛋？
学校原来栽了月季花240棵，再栽16棵就是所栽丁香棵数的2倍．学校栽了丁香多少棵？
一个数的6倍是846，这个数=？
建设小学低年级有学生325人，中高年级学生人数是低年级的4倍．低年级学生比中高年级学生少多少人？
学校食堂购买了一堆煤，原计划每天烧1.25吨，可以烧16天．开展节约活动后，食堂每天可节约0.25吨．照这样计算，这堆煤可以多烧多少天？
小亮家买来5袋大米，每袋重9千克，又买来32千克面粉．面粉比大米少多少千克？
1.2+1.8与4的积，除以0.4，商是多么？
学校图书馆原有一批故事书，高年级学生借走40%后，管理员又从新华书店买来180本，新买来的故事书刚好相当于借走前这批故事书的25%，高年级学生借走故事书多少本？
72与4的差乘以56与26的和，积=？
图书室有故事书356本，今天借出78本，还回44本．现在图书室有故事书多少本？
一根铁丝长5米，第一次用去它的(4/15)，第二次又用去(2/5)米，这根铁丝被用去多少米？多少？
一列火车的第10号车厢原有116人，到某站后，有58人下车，有45人上本．再开车时，这节车厢有多少人？
一个哈密瓜的质量等于它的75%再加上(3/4)千克，这个哈密瓜的质量=多少千克？
一个修路队要修一段长900米的公路，头5天修了300米．照这样计算，剩下的要修多少天才能完成？
小丽攒钱想买一套4本的《百科知识》丛书，书价是23.2元．小丽攒够了钱去书店买书，刚好碰上书店促销《百科知识》丛书只售17.4元．小丽就用剩下的钱买了两本笔记本．平均每本书便宜了多少钱？
有一种浓度为25%的农药200千克，为了得到浓度为10%的农药，需加水多少千克？
服装厂要加工80套服装，已经加工了45套，剩下的要5天加工完，平均每天要加工多少套？
仓库里有10吨钢材，第一次用去总数的(1/5)，第二次用去(3/4)吨，两次共用去钢材多少吨？
小明的体重52千克，体内血液有4千克．血液占体重的几分之几？
计算32*6+24/3时，可以同时先算多少法和多少法，再算多少法，结果=？
刘志新身边的钱能买12枝钢笔，没过几天，钢笔涨价了，原来买3枝钢笔的钱现在只能买2枝了，那么刘志新的钱还能买几枝钢笔？
学校第一次买来60盆花，第二次买来90盆花，如果每盆花8元．两次一共应付多少元？
一辆摩托车5分钟行驶了4千米，这辆摩托车行驶1千米需多少分钟？
甲、乙两个图书馆图书之比为7：5，甲馆给乙馆650册后，甲、乙两个图书的比为3：4，原来甲馆有图书多少本？
运一堆煤，已经运了(2/5)，还剩下360吨．这堆煤原有多少吨？
小明家养的鸡是鸭的4倍，养鸭45只，鸡和鸭一共有多少只？
一段钢材长8米，做一个零件用(3/8)米．已经做了20个这样的零件，还剩多少米？
弟弟看一本故事书，已经看了36页，比没看的多27页，一共有多少页？
甲、乙两车从a、b两地同时出发相向而行，甲每小时行60千米，乙车每小时行45千米，2小时后两车之间的距离占a、b两地距离的(2/5)，则a、b两地相距多少千米？
某商店运来1800千克苹果，第一天卖掉总数的(2/9)，第二天卖掉350千克，第3天又卖掉总数的20%，还剩多少千克？
计算：89999+7999+699+59+9=？
一根木头长15米，要把它平均分成5段，每锯下一段需8分钟，锯完一共要花多少分钟？
一辆货车每小时行60千米．一辆客车每小时行80千米．货车出发2小时后客车也沿同一条路出发．多少时间后能追上货车？
一堆沙，工程队每天用去(2/9)，3天共用去这堆沙的((())/(()))？
瓶子里有同样大小的红球和黄球各5个．要想摸出的球一定有2个同色的，最少要摸出多少个球？
一件衣服，按获利30%卖出，可获利60元，这件衣服的卖价多少元？
学校有一堆砖，共有300块，要给学生砌一盘灶和一个水井，砌灶用了200块，其余的用来砌水井，砌水井的砖占这堆砖的几分之几？
丽丽的妈妈通过银行给奶奶汇去2000元钱，如果银行收取0.75%的手续费，妈妈应交多少元的手续费？
爱神爱罗斯采来一批仙果，其中攸忒皮拿走(1/12)，克里奥拿走(1/5)，退里亚禽走(1/8)，麦蓬麦尼拿走(1/20)，忒普息科里拿走(1/4)，尼拉托拿走(1/7)，坡力欣尼亚拿走30个，攸果尼亚拿走120个，卡来奥皮拿走300个，最后还剩下50个仙果．问这批仙果原来有多少个？
甲从a地往b地，乙、丙两人从b地往a地，3人同时出发，甲首先在途中与乙相遇，之后15分钟又与丙相遇，甲每分钟走70米，乙每分钟走60米，丙每分钟走50米，问：a、b两地相距多少米？
五年级的同学利用课余时间擦正德学校教室的窗户玻璃，第一周擦了全校教室窗户玻璃的40%，第二周擦了12间教室窗户玻璃，还剩6间教室窗户玻璃没有擦，正德学校一共有多少间教室？
皮鞋厂原计划生产皮鞋4800双，现在要多生产600双，而且要在30天内完工，平均每天要生产多少双？
6一节学校为学生购买礼品，如果每人8元，共需4800元．实际每人用了10元，学校实际用了多少元？
礼堂里一排有19个座位，小明和小强坐在一起，并且小明在小强的右边，在同一排有多少中不同的坐法？
甲、乙两列火车同时从昆明开往北京．甲车每小时行75千米，乙车每小时行69千米，经过8小时，两车相距多少米？
食堂原有煤5.25吨，用去3.92吨后，又运来4.6吨，食堂现在有煤多少吨？
一头大象体重5.25吨，一头鲸的体重约是大象的30倍，一头鲸的体重有多少吨？
饲养小组养鸭76只，是养鸡只数的4倍，饲养小组养鸡和鸭共多少只？
小军家上月电话费50元，本月电话费38元．本月比上月节约百分之几？
学校买来12个书架，每个书架有4层，每层可以放45本，这些书架一共可以放多少本？
甲、乙两人的年龄比是3：5，乙比甲大8岁，甲=多少岁？
计算：1+3+5+7+9+11+13+15+17+19+30+31=？
甲、乙两地铁路长960千米．一列货车从甲地开往乙地，每小时行58千米，同时一列客车从乙地开往甲地，每小时行62千米，过几小时两车相遇？
某商场的电冰箱现在只卖3600元，比刚上市时降低了40%，刚上市时，每台冰箱多少元？
王华买《趣味数学》和《故事大王》各5本，一共用了20元．每本《趣味数学》2.6元，每本《故事大王》多少元？
同学们排队做操，小英前面有9人，后面有4人，这一队共有多少人？
爸爸今年32岁，4年后儿子的年龄比爸爸的(1/3)还多1岁，儿子今年多少岁？
修路队计划用15天修一条4800米长的公路．实际每天多修80米，实际多少天就完成了任务？
为支援洪涝受灾学校小学生的学习，实验小学学生开展捐书活动．四年级捐125本，五年级比四年级多捐30本，六年级捐的本数是五年级的3倍．实验小学六年级学生捐书多少本？
学校新买进一批图书，每班分得48本，分给12个班后还剩24本，这批图书有多少本？
54减去某数的4倍等于6，求某数？
一台液晶电视原价5600元，现在降价(5/14)出售，现价比原价降低了多少元？
商场出售一批服装，每件售价60元．卖出(5/8)时，商场收回全部成本后还盈利200元，剩下的服装全部卖出，又盈利1800元．这批服装的成本=多少元？
一列火车从武汉开往北京，行了全程的(9/13)后，又以每小时90千米的速度行了4小时才到达北京，从武汉到北京全长多少千米？
一个数的35%-2.8等于3.5，求这个数？
电视机厂接到一张订货单，叔叔们已经生产了180台彩电，剩下的每天生产135台，还要生产14天，这张订单上预订了多少台电视机？
学校的操场原来长30米，宽28米，后来进行改建，操场的长增加了10米，面积不变，现在操场的宽=多少米？
沪宁调整公路自上海经无锡至南京，全长272千米．一辆轿车以每小时105千米的速度从上海出发，经过1.2小时到达无锡．无锡至南京的高速公路长多少千米？
元旦促销期间，李阿姨用0.85买了一台原价为4000元的液晶电视，李阿姨要付多少元？
王伯伯按3：37把药液和水兑在一起制成了喷洒剂，如果共有喷洒剂160千克，那么，使用了药液多少千克？
水果店李大伯带2000元钱去批发市场买苹果，买了25箱，还剩150元．每箱苹果的批发价=多少元？
体育组共有156根跳绳，5组小朋友参加跳绳比赛，每组需要8根跳绳，问：还剩下多少根跳绳？
小军家今年前6个月一共用水90吨，平均每个月用水多少吨？
小红读一本科技书第一天读了8页，以后每天比前一天多读3页，最后一天读了32页，她一共读了多少天？
一种小汽车的最快速度是每小时行140千米．相当于一种超音速飞机速度的(1/15)．这种超音速飞机每小时飞行多少千米？
油菜籽的出油率是42%，一个榨油厂榨出菜籽油2100千克，需要多少千克的油菜籽？
一个梯形的高为10cm，这个梯形的面积为150cm^2，梯形的上底与下底的和=多少cm？
两个加数都是50，和=？
唐僧、孙悟空等师徒4人去西天取经，路过一处桃园，桃园的主人一共摘了24个桃子款待他们，孙悟空前去探路，先吃了其中的(1/3)，唐僧吃的比较少，只吃了孙悟空的(1/2)，唐僧吃了多少个桃子？
鸡养了1200只，比鸭少20%．鸭养了多少只？
甲数的(2/3)等于乙数的40%，甲数的(1/2)是45，乙数=？
中、高年级同学听科学家作报告中年级有84人参加，高年级参加的人数是中年级的3倍．听报告的一共有多少人？
5（一）班有男生23人，女生27人，男生占全班人数的多少？
一个苹果园长24米，宽18米，如果每棵苹果树占地3平方米，这个苹果园一共有多少棵苹果树？
粮店运来480千克面粉，运来的大米比面粉的5倍多100千克．粮店运来大米多少千克？
一台彩色电视机，原来售价3000元，降价(1/5)后，现价=多少元？
一批零件，甲、乙两人单独完成所需的时间比是3：5．现两人合作，完成任务时，甲加工了250个，这批零件一共有多少个？
尽可能化简(116690151/427863887)？
有甲、乙两个书架，甲书架有书300本，若把甲书架书的(1/6)放到乙书架，则甲、乙两个书架的书的本数相等．乙书架原来有书多少本？
光明农场今年产柑桔300吨，比去年增产(1/5)，今年比去年增产多少吨？
服装厂生产一批服装，每天生产210件，45天可以完成任务．这批服装一共有多少件？
小张的身高是1.81米，小王比小张矮0.08米．小王的身高=多少米？
一个篮球125元，学校要购买9只篮球，一共要花几元钱？
江叔叔从某城市乘火车去北京用了14时，火车1时约行使125千米，该城市到北京大约有多少千米？
果园里有桃树240棵，杏树252棵，杏树比桃树的棵数多百分之几？
植物园中，红杉树占总棵数的5%，银杏树占总棵数的7%，红杉树比银杏树少20棵，植物园里共有多少棵树？
一个数的3倍是1101，这个数=？
0.36/18=0.02，如果把被除数扩大到原来的100倍，但除数大小不变，商应=？
5（1）班有45个学生，男生占全班人数的(4/9)，则女生有多少人？
某车间把加工的零件任务按3：5分给徒弟和师傅俩人，师傅实际加工了180个，超过原分配任务的20%，原计划徒弟加工多少个零件？
6.75减去某数的5倍得2.75，求某数？
三年级学生参加广播操比赛，共排了38列，每列27人，三年级共有多少人参加了比赛？
食堂运来一批大米，5天吃去600千克，正好吃去(3/4)，剩下的大米还能吃几天？
甲数的4倍等于乙数的5倍，已知乙数是0.8，甲数=？
装配小组要装配一批洗衣机，计划每天装配27台，20天完成任务．实际每天装配了30台，只需几天就可以完成任务？
甲车每小时行32千米，乙车每小时行34千米，两车同时从两地相对开出，经过3小时相遇．两地相距多少千米？
已知汽车在公路上的速度是80千米/时，在草原上的速度是50千米/时，一辆汽车出发在行驶过程中，走了3小时公路，又在草原上走了2小时．终于到达目的地，目的地距离起点有多远？
一列货车和一列客车从甲、乙两地同时相对开出，已知客车的速度是每小时60千米，货车的速度是客车的(4/5)，两者开出后4小时相遇，那么甲乙两地相距多少千米？
二年级一班有8本边环画，故事书是连环画的3倍．故事书比连环画多几本？
小莲计划用10天看完一本502页的故事书，实际上前4天平均每天只看43页．如果要按期把书看完，以后平均每天要看书几页？
在学校组织的数学竞赛中，6（1）班5名男生的总分是405分，7名女生的平均成绩是87分，本次竞赛中全班的平均成绩=多少分？
来榜辅导小学食堂运来3吨大柴，上个月用去这堆柴的(2/5)，这个月用去(1/2)吨，两个月一共用去多少吨柴？
甲数比乙数少208，乙数是1999，甲数=？
2米长的铁丝，先剪去它的(1/2)，再剪去它的(1/6)，一共剪去这根铁丝的多少？
服装厂加工一批工作服，做一件上衣需2.1米布，做一条裤子需1.2米布，采购85.8米布，可以加工多少套工作服？
赵老师的讲桌上有红粉笔16枝．白粉笔的枝数是红粉笔的(5/4)，又是蓝粉笔的(10/11)．蓝粉笔有多少枝？
饲养组有黑兔60只，白兔比黑兔多(1/5)，白兔有多少只？
红星小学四年级同学植树45棵，五年级同学植树的棵树比四年级的2倍少18棵，五年级同学植树多少棵？
水结成冰，体积增加(1/10)．现有一块冰，体积是4立方厘米，融化后的体积=多少立方厘米？
某饲养场养了2400只鹅，鹅的只数是鸭的(3/4)，鸭的只数是鸡的(4/5)，饲养场养了多少只鸡？
有1040人参加电视大学学习，按照每8人准备一台电视机，已经准备了120台，还需要为多少人准备电视机？
按规律填数(3/4)，1，(4/3)，(16/9)，多少？
小红骑自行车(3/5)小时行了15千米，平均每小时行多少千米？
一堆货物第一次运走它的(1/4)，第二次运走全部货物的(2/5)，还剩下21吨，这堆货物有多少吨？
小红和小明在环形跑道上跑步，两人从同一地点同时出发，反向而行．小红每分跑220米，小明每分钟跑180米，经过2分钟两人相遇．跑道长多少米？
六年级有男生120人，女生比男生少10%，六年级共有学生多少人？
某车间原有锌和铜共84千克，现在要把锌和铜按1：2熔铸成一种合金，需要添加12千克铜．原有铜多少千克？
师徒共同工作8小时，加工好768个零件，师傅每小时加工52个零件，徒弟每小时加工多少个零件？
甲、乙两袋大米的重量比是4：1，从甲袋中取出130千克大米放入乙袋．这时两袋大米的重量比是7：5．求两袋大米的重量和=多少千克？
某方便面广告语：增量25%，加量不加价．一袋方便面原来的重量是100克，现在增量后有多少克？
叶老师打算把5000元存入银行（整存整取2年）．她准备到期后将利息取出买图书充实班级图书角．如果按年利率2.79%计算，到期时叶老师可以取出多少钱买图书？
学校买来4个排球和一些篮球，排球每个28元，篮球每个35元，共用357元，学校买了多少个篮球？
甲数是105，它的12倍=？
小丽在图书馆借了一本《鲁滨逊漂流记》，她第一天看了全书的15%，第二天看了全书的25%，还剩144页没看，这本书共有多少页？
一种国产彩电现价为1440元，比原来减价10%，这种国产彩电原价=多少元？
1000只鸽子飞进50只鸽笼，无论怎么飞，一定能找到一只鸽子最多的笼子．它里面至少有多少个鸽子？
学校图书馆有4个书架，平均每个书架上放书360本，把这些书平均分给6个年级，平均每个年级分到多少本？
一本书有200页，第一天看了这本书的(5/8)，还剩多少页没看？
3年一班有学生55人，参加学校绘画比赛的有20人，既参加绘画比赛又参加书法比赛的有12人，两项比赛都没参加的有14人，参加书法比赛的有多少人？
希望小学修一条200米的跑道，已经修了160米，还剩多少米没有修？
4.8-2.1与2.39的和，再除以20，商=？
爸爸出差到某地，在招待所住了5天，交住宿费162.5元．后因事延长2天，应补交多少元住宿费？
电机厂去年计划生产500台电动机，结果生产了600台，完成了计划的百分之几？
花生的出油率是45%，要榨出450千克的花生油，需要多少千克花生？
学校图书馆买来840本书，放在6个书架上，每个书架有5层．平均每层放了多少本书？
两个修路队修路，第一队修了184米，比第二队少修48米，两个队共修了多少米？
小明的妈妈带100元钱去粮站买东西，买油用去38.2元，买米用去44.5元，应找回多少元？
一个数的(1/4)是(2/3)，这个数=？
一个数的5倍是42.5，这个数=？
一辆卡车行驶1千米要用油(3/10)千克，10辆同样的卡车行驶500千米，要用油多少千克？
同学们参加植树活动，其中男生有72人，女生人数是男生的62.5%，参加植树活动的一共有多少人？
小芳看一本故事书共413页，平均每天看26页，看了14天，还剩几页没看？
英才学校有学生4200人，其他年级学生人数是六年级的7倍，六年级有学生多少人？
5（1）班有27名男生，比女生少2人，女生占全班人数的((())/(()))？
实验小学开展环保周种盆花活动，前3天平均每天种114盆，后4天共种750盆，环保周内平均每天栽种盆花多少盆？
幼儿园原计划买每套45元的儿童服装36套，由于断货，改买每套54元的儿童服装，可以买多少套？（进一步可以求出什么？）
一个数的(1/4)是50，这个数的(1/2)=？
一个数的(2/3)是60，这个数的(1/2)=？
再一次献爱心活动中，一年级同学共捐了350本书，二年级比一年级多捐了270本书，二年级同学捐了多少本书？
一辆摩托车前3小时行了195千米，后2小时行了150千米，摩托车的平均速度=？
刘明从学校到电影院要走910米，4分钟走了364米，照这样的速度，他从学校到电影院还要走多长时间？
妈妈买了4个开水瓶，给营业员50元钱，找回了2元，每个开水瓶多少元？
王师傅计划做1500个零件，已经做了5天，每天完成5%，还剩多少个零件？
新苗小学今年有计算机120台，比去年增加了60台，今年的计算机台数比去年增加了百分之几？
一小袋糖重(1/8)千克，一大袋糖重(4/8)千克，一小袋糖比一大袋糖轻几分之几千克？
东门小学学生总数的(2/5)等于西门小学学生总数的(1/3)，东门小学有学生320人，西门小学有学生多少人？
一个水桶里面装有水，连桶重5千克，把水加到原来的4倍，连桶重11千克，原来桶里有多少千克水？
42的(5/6)-32所得的差去除(4/5)，商=？
王大爷有一块(7/8)公顷的玉米地，第一天耕了一些，还剩(2/3)没有耕完，已经耕了这块地的多少？
一个正方体，6个面上分别写着数字1～6，掷一次，出现数字3的可能性=？
一个数除以4，商和余数都是3，被除数=？
一条绳子，第一次剪去5米，第二次剪去余下的(1/5)，这时还剩下10米，这条绳子原来有多少米？
被减数比差大5.8，减数比被减数小4.3，被减数=？
甲、乙两地之间的距离是456千米，一辆客车和一辆货车同时从两地相向而行，客车的速度是每小时45千米，货车的速度是每小时36千米，3小时后，两车还相距多少千米？
小红在书店买了两本打0.8出售的书，共花了12元，小红买这两本书便宜了多少钱？
果园里有一批水果，上午运走全部的(1/3)，下午运走120千克，这时已经运走的占全部水果重量的37.5%，这批水果共有多少千克？
食品盒加工厂原来每天生产食品盒500个，由于购进了生产设备，现在每天可以多生产食品盒100个．照这样计算生产18000个食品盒，可以比原来提前几天完成任务？
一个工程队前12天修路1800米，照这样的速度还需8天就可以完成任务，这条路有多长？
甲、乙两艘汽艇同时从两地相对开出，甲艇每小时行24千米，乙艇每小时行27千米，经过3小时两艇还相距8千米．两地之间的距离=多少千米？
ab两地相距936千米，一辆汽车3小时行了216千米，照这样的速度还要几小时才能到达目的地？
张大伯在一条长1000米的坡路上跑步，去的时候用了3分，回来的时候用了2分．张大伯平均每分跑多少米？
一个圆柱形容器的底面半径是10厘米，把一块铁放入这个容器后，水面上升2厘米，这块铁的体积=？
学校食堂扩建后共占地420平方米，增加的面积占原来面积的40%，原来面积=多少平方米？
把一根(9/10)米的木料锯成长度相等的几段，一共锯了2次，平均每段长多少米？
王教授的月工资是9000元，按照国家规定，工资总额减去3500元后，按照20%交纳个人所得税，王教授每月应交个人所得税多少元？
甲、乙两辆汽车同时从相距225千米的两地相对开出，经过2.5小时相遇，甲车每小时行48千米，乙车每小时行多少千米？
学校买来5个篮球和6个足球，篮球每个32.4元，足球每个23.5元，学校一共花了多少钱？
甲仓有棉花4200包，运出(2/7)给乙仓后，两仓库棉花包数相等，原来甲仓比乙仓多多少包？
按《个人所得税法》规定，个人月工资收入超出1600元的部分，应按5%的税率缴纳个人所得税；李叔叔每月工资是1840元，他每月应向国家缴纳多少元的个人所得税？
小红读一本故事书，第一天读了这本书的(1/3)，第二天读了45页，还剩下15页没有读．这本书一共多少页？
小明带了8.5元钱去买学习用品．他买了一个笔记本2.6元，一副3角板3.4元，小明还剩多少钱？
修路队要修一段公路．第一天修了全长的25%，第二天修了70米，这时已修的和未修的长度比是3：2，这段公路有多长？
10只兔子排队做操，每两只兔子隔2米，兔子队伍多少米？
某家商场以800元一台的价格购进一批洗衣机，以965元一台的零售价出售．当卖出这批洗衣机的75%时，商场已获利润9900元．问商场购进的这批洗衣机一共有多少台？
少先队员植树造林，三年级种树64棵，四年级种的棵数是三年级的2倍，五年级种的棵数比3、四年级的总和还少42棵．五年级种树多少棵？
强强从学校去街心公园，每小时走4.8千米，0.5小时可以到达；如果每小时只走3.2千米，要多少小时才能到达？
希望小学六年级男生中喜欢足球运动的占男生人数的35%，喜欢篮球运动的占男生人数的20%，喜欢足球运动的男生比喜欢篮球运动的多27人．希望小学六年级男生共有多少人？
一部手机816元，买4部手机大约花多少元？
15辆卡车用8次运了600吨苹果，一辆卡车一次运多少吨苹果？
一段路程长120千米．第一天行了全程的(1/4)，第二天行了全程的(1/5)，两天后距离终点还有多少千米？
列式计算．从(3/5)里面减去(1/10)与(3/8)的和．差=？
一段高速公路长486千米，一辆客车4.5小时可行完全程，一辆货车5.4小时可行完全程，货车的速度比客车的速度慢多少？
计算：(3/4)+(4/5)+(5/6)+(6/7)+(9/20)+(13/42)=？
修路队修一条路，第一天收了全长的(1/5)，第二天修了45m，两天共修了100m，这条路长多少米？
张老师写了几篇论文，得稿费3400元，按规定超出800元的部分按14%缴纳个人所得税，张老师缴税后实得多少钱？
多少：(3/4)=12：(1/8)？
某校女生比男生少70人，正好少10%，该校女生有多少人？
丁丁、东东和当当3人的年龄和是31岁，丁丁今年12岁，比当当大3岁．请问：东东今年多少岁？
一根电线剪去2.4米，还剩下全长的40%，要想剩下全长的75%，应剪去多少米？
鲜花店共购进鲜花450盆，其中月季花占总数的(2/9)，仙客来占总数的(1/3)，仙客来比月季花多多少盆？
一辆轿车每小时行85千米，3小时行多少千米？
（0.72*0.75*0.076）/（0.19*0.144*37.5）=？
在计算乘法时，小胖错把一个因数51看成15，结果为420，原来正确得数=？
红黄两盒小棒，红盒里比蓝盒里多5根，从红盒子里拿出1根放进蓝盒子里后，红盒子里的小棒比蓝盒子里的多几根？
一列汽车每小时行72千米，小芳骑自行车每小时行的比汽车每小时行的(2/9)少4千米．小芳骑自行车每小时行多少千米？
一列客车和一列货车同时从甲、乙地相对开出，相遇后两车继续向前行驶，当客车到达乙地，货车到达甲地后，两车立即返回，已知第二次相遇的地点距甲地120千米，客车与货车的速度比是3：2，甲、乙两地相距多少千米？
看一本书，上午比下午少看(1/5)，下午比上午多看10页．下午看了多少页？
一个圆形花坛的直径是2.2米，它的周长多少米？
一袋大米，吃去它的(1/3)，正好剩余20千克．这袋大米重多少千克？
某小学6（1）班有女生21人，是男生人数的(7/8)，这个班有多少名学生？
一批故事书第一天售出44%，第二天售出160本，还剩120本，这批故事书一共有多少本？
爸爸从菜场买回2.4千克肉，每千克15.5元；还买回1.5千克鸡蛋，每千克4.8元，爸爸一共用了多少钱？
某养鸡场这个星期共收鸡蛋1320千克，每筐最多装24千克，这个星期的鸡蛋至少要多少筐才能完全装下？
李明今年储蓄4500元，比方华少40%．方华今年储蓄多少元？
甲班有51人，乙班有49人，某次考试两班平均成绩是81分，乙班平均成绩比甲班平均成绩高7分，那么，乙班平均成绩=多少分？
一本书共200页，已经看了50页，已经看了这本书的几分之几？
有一条长800米的公路，在公路的一侧从头到尾每隔20米栽一棵杨树，需多少棵杨树苗？
每台复读机的价钱是238元，买18台复读机需要多少元钱？
什么数除以6，商是34，余数是5？
修路队计划修路4千米，已经修了(3/5)，修了多少千米？
一个比的比值是(2/3)，如果这个比的前项是10，那么后项=？
修一条水渠，第一天修了全长的(4/15)，第二天比第一天多修全长的(2/15)，还剩几分之几没有修？
美术小组有24人，美术小组的人数比航模小组人数少(1/4)．航模小组有多少人？
学校为40名教职工每人做一套校服，已知每件衣服76元，每条裤子64元，做这些校服一共花了多少钱？
猴妈妈上山摘了105个桃子，他准备分给7个猴宝宝来吃，每个猴宝宝能分到多少个桃子？
张敏看一本书，每天看18页，12天正好看了这本书的一半．剩下的要9天看完，每天要看多少页？
一本故事书560页，第一周看了全书的(2/7)，第二周看了全书的(3/8)，还剩多少页没看？
2003年有人在亚洲的印尼热带森林中捕获了一条重447千克的巨蟒，这条巨蟒堪称蛇王之王．我国最重的东北虎有350千克，这条巨蟒比我国最重的东北虎重多少千克？
小华读一本课外书，第一天读了(1/3)，第二天读了(1/4)，还剩下140页，求总页数？
一列火车的票价有两种3.5元一张的有320个座位，6元一张的有310个座位，如果某次客满，这列客车这次的收入=多少元？
利民超市为了供应节日市场，新进一批商品，第一天就卖了全部的(3/10)还多8件，这时还余下76件．这批商品共有多少件？
希望小学有6个年级，平均每个年级有243人，希望小学一共有学生多少人？
为迎校庆，同学们做了24面黄旗，是红旗的60%，红旗做了多少面？
一个数的(2/7)是8，这个数=？
(5/4)化成百分数=？
学校买来9箱图书，每箱80本，平均分给5个年级，每个年级分得多少本？
同学们参观天文馆，六年级去了154人，五年级去的人数比六年级多(1/11)，四年级去的人比五年级少(1/8)．四年级去了多少人？
某车间原有工人25人，其中女工有18人，后来又调进多少名男工，这时女工人数正好占车间人数的(3/5)？
一箱装有24瓶饮料的箱子重15千克，取出饮料后称得箱子重(3/4)千克，问每瓶饮料平均重多少千克？
一台电风扇的价钱是305元，学校购回3台这样的电风扇，一共要多少钱？
10月1日上午华南摩有游客985人，中午有541人离去，下午又来了235人，这时华南摩里有多少游客？
如果10个易拉罐回收后可制成2个新易拉罐，那么上一个月中某学校一共收集了2800个废易拉罐，这些废易拉罐经回收加工可制成多少个新易拉罐？
淘气的爸爸在美国工作，最近寄回家720美元，妈妈要到银行兑换人民币，能换多少元人民币．（1美元兑换人民币7.2元）
72个2相加的和=？
希望小学气象小组有24人，摄影小组的人数是气象小组的(2/3)，航模小组的人数是摄影小组的(5/8)．航模小组有多少人？
一个篮球80元，一个排球是一个篮球的(3/5)，一个排球多少元？
一本书现价6元比原价降价2元，售价降低了百分之几？
妈妈带50元钱，买了15个饭碗，还剩下12.5元，每个饭碗多少元？
煤气公司铺设一条2800米的煤气管道，第一周铺了全长的30%，第二周铺了全长的35%，还有多少米没有铺设？
一个隧道长2550米，一列火车通过用了28秒，火车的速度是每秒100米，火车长多少米？
章华看一本故事书，第一周看了90页，正好是这本故事书的30%，还剩多少页没看？
鱼缸内有5尾金鱼，其中黒尾鱼有3尾．则黒尾鱼占这些金鱼的几分之几？
做6只底面半径是2分米，高是5分米无盖的圆柱形水桶，需要多少平方分米的铁皮？
操场上有108名同学在锻炼身体，其中女生占(2/9)，后来又来了几名女生，使女生人数和男生人数的比是3：7，后来来了几名女生？
砌一个圆柱形的沼气池，底面直径是3米，深2米，这个沼气池可以容纳多少立方米的沼气．（π取3.14）
两城相距550千米，一列客车和一列货车同时从两个城市相对开出，客车每小时行55千米，货车的速度是客车的(9/11)，几小时后两车相遇？
鸵鸟4小时跑216千米，猎豹每小时跑109.6千米，猎豹每小时比鸵鸟多跑几千米？
甲、乙两人分别从两地同时出发相向而行，甲每小时走6千米，比乙每小时多行2千米，两人经过3小时相遇．求两地相距多少千米？
4台拖拉机3小时耕地7.2公顷，平均每台拖拉机每小时耕地多少公顷？
合唱队有(1/3)是男生，女生占合唱队的几分之几？
食堂运来600千克煤，烧了8天，还剩120千克，平均每天烧煤多少千克？
一本书小明第一天看了全书的(2/15)，第二天看了全书的(1/12)，还剩全书的几分之几没有看？
一台洗衣机的价钱是608元，买一台冰箱的钱正好买3台洗衣机，一台冰箱的价钱=多少元？
一个除法算式题，除数是4，商是7，被除数=？
一种耳机原来一副80元，现在按原价的(4/5)销售，现在每副售价多少元？
12.5*0.5*4*0.8运用多少律和多少律可以使计算简便，得数=？
盒子里有12个大小相同的乒乓球，其中有5个黄色的，7个白色的，摸到白球的可能性=？
用去一桶油的60%后，又倒入12升，这时桶里的油和原来一样多．这桶油原来有多少升？
在神舟7号飞船的697台合装船设备中，沿用设备346台，更改设备237台，其余是新研制设备．新研制设备有多少台？
从翠峰到昆明有98千米，一辆货车从翠峰以每小时40千米的速度开往昆明，同时一辆客车从昆明开往翠峰，客车的速度是货车的1.5倍，进过几小时后货车和客车相遇？
同学们浇树，每人浇3棵，24人正好浇完．如果12人浇树，每人浇几棵？
一个周长100米的圆形池塘，每隔5米载一棵柳树，需要多少棵柳树苗才能载完？
一套儿童演出服的价格是120元，裤子的价格是上衣的(3/5)，单买一件上衣需要多少钱？
某商场某月下半月营业额是500万元，比上半月减少了(1/5)，上半月的营业额=多少万元？
王师傅生产一批零件，他完成了70%．以后又生产了350个，这样比原计划超产20%，王师傅计划生产零件多少个？
哥哥身高105厘米，比弟弟高20厘米，爸爸的身高正好是弟弟的2倍．爸爸的身高=多少厘米？
小红妈妈把1000元钱存入教育储蓄（不交利息税），定期3年，年利率为3.69%，到期可得到利息多少元？
学校组织英语竞赛，四年级有180人参加，五年级有240人，六年级参加的人数是4、五年级总数的(4/5)，六年级有多少人参加？
某工厂有职工500人，某天的出勤率是98%，其中出勤女职工占出勤职工的60%，这天出勤的女职工有多少人？
李华买了一辆12万元的汽车，按规定买汽车要缴10%的购置税．他买的这辆汽车一共要付多少元？
158*24与35的和，积=？
李叔叔上个月工资发了4000元，这个月发了4500元，这个月比上个月多发了百分之几？
一台电视机，现价2400元比原价降低(1/7)，这台电视机比原价降低了多少元？
我国淡水鱼种类大约有700种，比海洋鱼类少1300种，我国淡水鱼的种类相当于海洋鱼种类的百分之几？
有一个数列，4、10、16、22、…70，这个数列共有多少项？
一辆汽车从甲地出发，第一天走了全程的(3/8)，第二天走了余下的(2/3)，第3天走了250千米到达乙地．甲乙两地相距多少千米？
光明玻璃厂生产了4920个玻璃杯，如果每箱装8盒，每盒装15个杯子．一共需要多少个箱子才能装完？
王伯在批发市场买了一箱15kg的红富士苹果共45元．他拿到他的小店，以每kg4.5元出售，一箱苹果卖完后，他赚了多少钱？
冰融化成水后体积减少(1/11)，现有一块冰体积是2立方米，融化成水后的体积=？
梅花鹿高1.34米，长颈鹿的身高是梅花鹿身高的2.5倍还多0.82米，长颈鹿的身高=多少米？
一本书共有300页，小军看了这本书的(7/30)，那么还剩多少页没看？
一堆煤，用去30吨，还剩(1/3)，原有多少吨？
一辆自行车原价是240元，现在打0.8出售，现价比原价便宜了多少元？
一根绳子长5米，这根绳子的(2/3)=多少米？
妈妈存3000元钱到银行，定期一年，年利率2.70%，缴纳5%的利息税．到期应缴利息税多少元？
运输队去仓库运水泥，第一天运出总数的(1/5)，第二天运进水泥36吨，这时仓库里的水泥是原来的87.5%，仓库里原有水泥多少吨？
某印刷厂原计划十月份装订练习本18万本，上旬完成计划的(1/4)，中旬与下旬都完成计划的40%，这个月超额完成多少万本？
一个数增加20%后是(3/5)，求这个数？
粮店有2800千克大米，已卖出(2/7)，剩下的比卖出的多多少千克？
一个生产小组，原计划5月份生产32台机床，实际生产40台，超产了百分之几？
一次数学竞赛中共有40道题，丁乐做对了(4/5)，张青做对的道数是丁乐的(7/8)，张青做错了几道题？
一批芝麻的出油率是30%．要榨出(9/50)吨芝麻油，需要这种芝麻多少吨？
布袋里有9个红色小球，6个白色小球，7个蓝色小球，小玲闭着眼睛从布袋里取小球，至少取出多少个小球，才能保证取得每一种颜色的小球？
李叔叔带820元买化肥．买了12袋化肥，剩4元，每袋化肥多少元？
制衣厂有720件衣服要包装，每箱装衣服24件，最多能装多少箱？
甲、乙两个人同时从a、b两地相向而行，甲每分钟走100米，甲的速度是乙的速度的(5/4)，5分钟后，两人正好行了全程的(3/5)，a、b两地相距多少米？
小红带了一些钱和妈妈一起去逛超市，到商业大楼购物时用了总钱数的(2/9)，之后妈妈又给了小红15元钱，这时小红身上的钱是原来总钱数的(11/12)，小红原来身上带了多少钱？
一个长方体的游泳池，长60米，宽40米，深2米，现在要在4壁和底面抹一层水泥，抹水泥的面积=多少平方米？
两列火车，一列长120米，每秒行20米；另一列长160米，每秒行15米，两车相向而行，从车头相遇到车尾离开需要多少秒钟？
做一个不带盖的长方体水桶，底面是边长为3分米的正方形，高是4分米，问至少需要多少平方分米的铁皮？
一根钢管长(7/6)米，比另一根短(1/3)米，这两根钢管共长多少米？
学校运动会跳高比赛中，小华跳了1.3米，小刚比小华多跳了0.15米，小强跳的高度比小刚低0.05米，小强跳了多少米？
某修路队修一条路，已经修了240米，正好是剩下长度的(2/3)．这条路全长多少米？
张师傅和李师傅合作生产一批同样的零件，张师傅每小时生产18个，李师傅每小时生产12个，当完成任务时张师傅生产了108个零件，这批零件共有多少个？
一本书100页，小明看了20页，没看的页数是看过页数的多少倍？
四年级一班有6个小组，每组7个同学．平均每人采集5只昆虫制作标本．全班同学一共采集了多少只昆虫？
家电下乡，政府对按产品销售价的13%进行财政补贴的优惠政策，张大爷享受了这一政策买了一台冰箱，补贴195元，张大爷买这台冰箱付了多少元？
不改变数的大小，把4.5改写成3位小数=？
两列火车同时从两个车站相对开出，甲车每小时行82.4千米，乙车每小时行77.6千米，5.5小时后相遇；两站相距多少千米？
两地相距420千米，甲乙两车同时从两地相对开出，3小时相遇，甲车每小时行80千米，乙车每小时行多少千米？
某游泳池长60米，宽10米，扩建后长不变，宽增加到15米，扩建后的游泳池面积比原来增加了百分之几？
真真面粉厂上午加工面粉2400千克，下午加工面粉2250千克．每25千克面粉装一袋，下午比上午少加工多少袋面粉？
小乐爷爷今年的年龄数减去15后，除以4，再减去6之后，乘以10，恰好是100．问：小乐爷爷今年多少岁？
一辆汽车以每小时60千米的速度从武汉开往长沙，3小时行了全程的(4/5)．武汉到长沙相距多少千米？
贝贝要去外婆家，他家门口有一根路灯杆，从这根杆开始，他边走边数，每50步有一根路灯杆，数到第10根时刚好到外婆家，他一共走了多少步？
学校买来89个球，其中25个是篮球，37个是排球，剩下的是皮球．皮球有多少个？
学校召开6•一庆祝会，买来一些气球．其中红色的有120个，黄色气球是红色的(3/4)，同时又是蓝色的(5/7)．学校买来蓝色气球多少个？
一个商店运进9箱热水瓶，每箱14个，每个热水瓶售价8元，一共可以卖多少元？
电视机厂今年生产电视机36000台，比去年少生产(1/4)，去年生产多少台？
小明读一本书，第一次读了总数的(3/8)，第二次读了余下的(1/5)还多8页，这是书还剩52页．这本书有多少页？
炼焦厂运来78吨煤，先用13吨煤炼出9750千克焦碳，照这样计算，剩下的煤可以炼出多少吨焦碳？
甲乙两城相距263.2千米，一辆客车行了3小时，每小时行76.5千米．这辆客车已经行了多少千米？
学校买来810本练习册，一年级领走168本，二年级领走165本，还剩多少本？
一筐水果连筐共重50千克，卖出水果的50%后，连筐共重27千克，水果有多少千克？
一个机械加工厂，9月份生产一种零件1000个，比原计划多生产(1/4)．多生产多少个零件？
30人吃饭，1人一个饭碗，2人一个菜碗，3人一个汤碗，一共要准备多少个碗？
3、四年级的同学去植树，三年级有58人，四年级有67人．5名同学分为一组，一共可以分成多少组？
灰太狼步行从狼堡出发到羊村去捉羊，用2小时行了全程的(3/7)，它到达羊村还要多少时间？
兄弟二人从200米长的环形跑道同一起点同时同向跑步，已知弟弟每分钟跑120米，哥哥每分钟跑140米，几分钟后哥哥追上弟弟？
快餐店有2个素菜和3个荤菜，按一素一荤的方法配菜，有多少种不同的配菜方法？
一摩托车制造厂计划一年生产摩托车12500辆，结果上半年生产了5500辆，下半年生产了8000辆，实际比计划多生产了百分之几？
一件工作，原计划8天完成，实际5天完成．工作时间缩短了((())/(()))？
学校新建校舍，实际投资182万元，比原计划节约18万元．节约了百分之几？
某校进行野外军训，甲、乙两队同时从学校出发．两队白天的行走速度是不同的，甲队每个白天行20千米，乙队行15千米，夜里两队的行走速度是相同的，结果甲队恰好用5个昼夜达目的地，乙队恰好用6个昼夜到达目的地．那么，从学校到目的地共有多少千米？
多少的(7/2)倍是2？
张老师有人民币126元，如果张老师借给李老师26元，那么两个老师的钱数正好相等．李老师原来有人民币多少元？
一条路已经修了87.5千米，比剩下的少21.5千米，这条路全长多少千米？
比4.35少1.8的数=？
一列火车长360米，每秒行18米．全车通过一座长90米的大桥，需要多长时间？
从420里连续减去6，最多可以减多少次？
星光小学的同学坐5辆车去科技馆参观，前4辆车每辆车都坐60人，最后一辆车坐57人，一共去了多少人？
苹果有80kg，梨比苹果多25%，梨有多少千克？
马老师买6个篮球和9个足球一共用了229.5元，已知每个足球11.5元，那么每个篮球多少钱？
(3/4)/6=？
水果批发市场送来的苹果和西瓜的重量比是5：8，西瓜比苹果多(6/7)吨，两种水果一共有多少吨？
灰熊奔跑的速度约每小时48千米，是我们人类奔跑速度的2倍．猎豹是世界上跑得最快的野生动物，它的时速是人类奔跑速度的4.8倍．猎豹的最快时速约=多少千米？
四年级两个班为灾区小朋友献爱心，平均每人捐献了13本书，一班有51人，二班有49人，两个班一共捐献了多少本？
小明从家到学校步行要30分钟，如果骑自行车每分钟行210米，要8分钟，小明每分钟步行多少米？
一个班有45人，喜欢体育活动的有29人，喜欢文艺活动的有23人，有5人对这两项都没有兴趣，求两种活动都喜欢的有多少人？
5米的钢筋平均锯成6段，每段全长多少？
洁瓷净是用原液和水按1：10配制而成的．现有80毫升原液，需要加水多少毫升？
学校运来10.8立方米的沙，把这些沙铺在一个长5米，宽3.6米的沙坑里，可以铺多厚？
一件大衣打0.9后是81元，比原来便宜多少元？
学校买回4个篮球，每个45元；6个足球，每个38元，一共花了多少元？
学校购科技书350本，恰好是故事书的(2/3)，故事书相当于连环画的(7/4)，学校有连环画多少本？
某发电厂上月烧煤2000吨，本月烧煤2250吨，增产了百分之几？
学校合唱队有男生20人，女生比男生多(1/5)，女生有多少人？
丽丽家上月用电50度，本月比上月节约了10度，比上月节约百分之几？
1300-900=？
小巧去商场买了一支圆珠笔6元，又买了一个计算器，它的价格相当于8支圆珠笔的价钱．小巧买这样两样东西一共需要多少元？
一瓶蜂蜜有(1/2)升，芳芳喝去了这瓶蜂蜜的(1/4)，这瓶蜂蜜还剩多少升？
王强看一本科技书，已经看了全书的(5/8)，还剩90页．这本科技书共有多少页？
小兵去跑步，每分钟跑250米，出发5分钟后，小军骑着自行车去追，每分钟行400米，多少分钟后可以追上？
学校买来125套桌椅，每张桌子48元，每把椅子32元，学校一共花费多少元？
服装厂今年计划生产20万套服装，实际上半年完成65%．照这样计算，全年可超额完成多少万套？
有(31/2)千克奶糖，每(1/4)千克装一袋，可以装多少袋？
学校4天一共栽树212棵，平均每天大约栽树多少棵？
小华看一本书，第一天看了全书的(3/8)，第二天比第一天少看了全书的(1/4)，还剩下这本书的几分之几没有看？
一个数的75%是150，这个数=？
某筑路队修筑一条公路，每天修的比全路的(1/60)还多0.4千米，修了50天正好修完．这条公路长多少千米？
一堆煤3吨，烧了(4/5)吨，还剩多少吨？
有一条公路长900米，在公路的一侧从头到尾每隔10米栽一根电线杆，可栽多少根电线杆？
为支援灾区，胜利小学五年级6个班平均每班捐款120元，六年级8个班平均每班捐款140.5元．两个年级一共捐款多少元？
一根200厘米长的木条，要锯成4段，每锯一次需要3分钟（锯的时候不能重叠），一共要用多少分钟锯完？
电脑公司要420台电脑，已经装20台，剩下的每天装配25台，还要几天才能装完？
一堆煤用去它的(2/5)后还剩3.6吨，到用去它的(5/8)时，还剩下多少吨？
一块菜地共1.8公顷，它的(1/3)种青菜，其余的种萝卜和菠菜，种萝卜和菠菜的面积比为2：1，则种萝卜多少公顷？
在一个直径10厘米的圆中，截取掉一个最大的正方形后，剩下的面积=多少cm^2？
一个平行四边形的面积是40平方厘米，高是5厘米，底=多少厘米？
水果商店运来苹果1250千克，运来的梨比苹果多530千克，运来的苹果和梨的总数正好是桔子的3倍．运来桔子多少千克？
一组互相咬合的齿轮，小齿轮有32个齿，是大齿轮的(2/5)，大齿轮有多少个？
一个学校修建阳光操场用1.5万元，比计划节省0.5万元，节省百分之几？
比200少15%的数=？
一套服装原价105元，是现价的1.4倍，这套服装现价多少元？
元旦期间，中商百货里全场打0.85．妈妈看中了一套原价580元的衣服，如果购买，她需要准备多少钱？
一辆重型车的载重是8吨，一辆轻型车载重量是5吨，现要把一批煤送到工厂，两车同时送了12趟，这批煤有几吨？
1805年4月2日是丹麦童话大师安徒生诞辰，其著作《安徒生童话》深受小朋友喜爱．小悦看了144页，还剩下(2/5)没看完，则这本书共有多少页？
有一个仓库，从里面量得长25米，宽10米，存货高度为3米，这个仓库最多能存放货物多少立方米？
甲、乙两地相距360千米，一列火车上午8时从甲地出发，上午11时到达乙地．这列火车均每小时行驶多少千米？
在计算265-19*7时，先算多少，再算多少，结果=？
锅炉房运来一批煤，如果每天烧1.2吨，可以烧20天．现在每天少烧0.2吨，可以烧多少天？
同学们采集树种，四年级采集了16千克，三年级采集的重量是四年级的(5/6)，又是六年级的(2/3)，六年级采集树种多少千克？
有8个蓝色球，6个红色球，3个黄色球放入黑色口袋，任意摸球，至少摸多少个才能保证3色都有？
菜市场运来3车油菜，每车装1380千克，又运来2613千克菠菜，菜市场一共运来油菜和菠菜多少千克？
甲、乙两地之间公路长420千米，一辆汽车从甲地开往乙地，用了3小时，行了全程的(3/7)，这辆汽车每小时行多少千米？
6•一儿童节期间，某书店的儿童读物一律打0.6出售．打折期间一本儿童读物的售价是5.4元，比原价便宜了多少元？
妈妈带900元去买上衣，买了12件，还剩72元，每件上衣多少钱？
一个正方体的6个面上分别标上a、b、c、d、e、f，投掷这个正方体一次，每个字母朝上的可能性都=？
东城小学为山区学校捐图书，一年级捐了1325本，二年级有3个班，每班捐427本．两个年级共捐书多少本？
农机厂计划生产1200台农机，工人们平均每天生产38台，生产25天，还剩多少台没有完成？
一个数被3除的商比18的(1/3)多2，求这个数？
一堆货物120吨，用去了45吨，还剩总数的几分之几？
汽车从甲地开往乙地，每小时行65千米，行驶4.5小时后还离乙地35千米，甲、乙两地相距多少千米？
天水市市政修一条路，原计划每天修0.35千米，但实际每天比原计划多修0.04千米，16天后还差0.8千米没修，这条路长多少千米？
甲数是168，乙数是甲数的4倍，乙数=？
园林绿化公司去年植树2.4万棵，今年植树3万棵．今年比去年多植树百分之几？
□/7=23…6．这道算式中，□里应填多少？
水泥厂去年计划生产水泥40万吨，实际多生产了8万吨，增产了百分之几？
男学生人数占女学生的40%，那么女学生人数占男学生的多少%？
小红为100棵花浇水，已经浇了28棵，剩下的每分钟浇6棵，还需要几分钟才能浇完？
双鹿毛线0.8千克卖46元，平均每千克多少元？
某人将5000元存入银行，定期2年，年利率2.7%，到期交了20%的利息税后，可以拿到多少元？
矿泉水买5瓶送l瓶．36名同学每人要喝一瓶矿泉水，至少需要花钱买多少瓶？
学校新购进一批书，其中科普读物有320本，占全部图书的(1/5)．学校新购进图书多少本？
一个三角形面积是48cm^2，高是8cm，则所对应的底=多少cm？
一件衣服的原价是100元，因销售旺季来临，提价40%，一段时间后，因样式陈旧不得不降价10%．现价=？
演唱会票价分别为60元、90元两种，刘老师要各买12张，带2000元钱还剩多少钱？
两地相距15千米，甲乙二人从两地同时出发相向而行，经过(4/3)小时在途中相遇，已知甲每小时行6千米，乙每小时行多少千米？
某池塘的睡莲每天长大一倍，28天就能把整个池塘遮住，问：睡莲遮住半个池塘需要多少时间？
6（1）班男生与女生的人数的比是5：8，男生有25人，女生有多少人？
一个数的(4/9)是120，这个数的(1/2)=？
一个车间女职工人数比男职工人数少30人，男女职工人数之比是5：3，女职工有多少人？
水蜜桃味的水果糖每粒0.2元，买4粒需要多少钱？
有一批货物，原计划16天运完，实际每天多云5吨，结果12天就运完了．问：这批货物原有多少吨？
学校食堂买来一桶油，第一次用去(4/5)千克，第二次用去的是第一次的(6/5)倍，两次用去多少千克？
甲乙两人分别从两地同时出发，甲每分钟走65米，乙每分钟走50米，经过9分钟后还相距20米．两地相距多少米？
算式：34*36+102*98的计算结果=？
一列火车挂了10节车厢，共有1142个座位，其中9节车厢各有118个座位，另一节车厢有多少个座位？
把3.5改写成以千分之一为单位的小数=？
自行车制造厂如果每天生产自行车180辆，10天完成，如果每天比原计划多生产20辆，几天可以完成？
美术学院有一个2层展览馆每层有4个展厅，在这些展厅里一共放了240幅画，平均每个展厅放多少幅画？
公园里有120棵松树，杨树的棵数比松树棵数的2.5倍还多10棵，公园里有多少棵杨树？
汽车原来有37人，到小庄站下去19人，到新村站又上来8人．现在车上有多少人？
小华家先后买了两批小鸡．第一批的20只每只重60克，第二批的30只每只重70克．小华家的小鸡平均多重？
5千克大米14元钱，买5.4千克同样的大米应付多少元钱？
修一段路，甲队单独修比乙队单独修少用2天．已知甲队每天可以完成这段路的(1/6)，则乙队要用多少天可以修完这段路？
四年级186人去红领巾影院看电影，全部入座后还有5排空座位，每排48个座位，这个红领巾影院一共可以坐多少人？
一个直角三角形的两条直角边分别是6cm和8cm，斜边长10cm，这个直角三角形的面积=多少cm^2？
大象每天吃的食物是熊猫的多少倍？大象每天吃180千克，食物熊猫2天吃72千克食物？
商店里有红气球206个，黄气球比红气球多95个，蓝气球比黄气球多89个．商店里有蓝气球多少个？
张爷爷家有48只鸭，养的鸡是鸭的13倍，张爷爷家的鸡和鸭一共多少只？
商店运来苹果和桔子共440千克，卖了苹果重量的(1/3)后，剩下的苹果和运来的桔子的重量恰好相等，商店运来桔子的重量=多少千克？
庄师傅上午4小时生产了252个零件，照这样的速度下午又工作3小时．庄师傅这一天共生产零件多少件？
白糖比红糖多500克，红糖比白糖少(2/5)，白糖有多少克？
工人叔叔一天加工12个零件，照这样计算，15个工人10天可以加工多少个零件？
甲、乙两车分别从a、b两地同时出发，相向而行，甲每小时行50千米，乙每小时行40千米，甲比乙早1小时到达中点．甲几小时到达中点？
一种书原价为20元，现在降价25%，现在买这本书应付多少钱？
箱内装有大小相同的红球、白球、黄球和蓝球各10个．如果从中摸出一个球，摸到黄球的可能性是((())/(()))？
果园里有杏树65棵，桃树的棵数比杏树的4倍多30棵，果园里杏树和桃树共有多少棵？
一辆汽车自驾游从a市开往b市，3小时行驶了330千米．照这样计算，再行驶5小时才能到达b市．a市到b市有多少千米？
已知15米布可以做5套校服，照这样计算，27米布可以做多少套？
松树有60棵，比杨树多(1/4)，杨树多少棵？
一根绳子6m，第一次用去(1/2)，第二次用去(1/4)还剩多少m？
小华早晨上学，从家到学校用15分钟，平均每分钟走60米，下午放学回家，比早晨每分钟少走10米，小华从学校到家需要多少分钟？
实验小学三年级学生视力测试中达标120人，占全年级人数的96%，全年级有多少人？
妈妈带了100元钱去中西仓储购物，买食品用了43.7元，买生活用品用去36.9元，还剩多少元？
李3用了72元买了2张票明0.9的电影票，每张电影票原价多少元？
张阿姨上午做了36个福娃，下午做了48个福娃．把这些福娃每6个装一盒，可以装多少盒？
一桶油，第一次倒出它的(1/6)，第二次比第一次多倒出20千克，这时已倒出的油与剩下的油的比是7：5，这桶油原来有多少千克？
有一些葡萄重(7/8)千克，吃了(1/7)后，还剩(3/4)千克，吃了多少千克？
一根电线，用去20米，剩下的比原来的75%多5米，这根电线长多少米？
要运一批货物，第一次运了这批货物的(1/5)，第二次运了这批货物的40%，还剩40吨，这批货物共有几吨？
一袋大米40千克，吃了总数的(3/4)，还剩总数的多少？
(6/5)+14/(7/2)的商，和=？
商店出售的一种电视机比原来降价(13/50)，正好降低了650元，你知道这种电视机现价=多少元？
一双皮鞋0.9出售，顾客可以比原价少花20元，这种皮鞋原价多少钱？
栽一批树苗，成活率是98%，结果成活的树苗是196株，原来一共栽了多少棵？
一堆煤，运走了(5/8)，还剩下24吨，则运走了多少吨？
一辆客车从甲城开往乙城，每小时行驶80千米，用了5小时，返回时少用了1小时，这辆客车返回的速度=？
小华有一本书，第一天看了全书的(3/10)，第二天看了全书的(4/10)，两天一共看了全书的几分之几？
一件上衣128元，一条裤子72元．王阿姨打算购进这样的服装15套，她至少要带多少元钱？
一个网站举办2013年春晚我最喜欢的节目调查活动，其中喜欢小品和歌舞的观众共有9600人，喜欢小品的观众人数是喜欢歌舞的3倍．喜欢歌舞的观众有多少人？
一艘快艇和一艘轮船分别从a、b两地同向出发到c地去，快艇在后，每小时行42千米，轮船每小时行34千米，2.5小时后它们同时到达c地，a、b两地相距多少千米？
小明看一本书，已看的页数比总页数的(3/5)少12页，已看了60页，这本书共有多少页？
小红家新购置了3件家用电器，共花掉3650元，其中买电视机用去2355元，买dvd机用去了880元，买饮水机用去多少元？
(1/30)+(1/42)+(1/56)+(1/72)+(1/90)+(1/110)+(1/132)=？
8筐重量相等的苹果，如果从每筐中取走25千克，剩下苹果的重量等于原来3筐苹果的重量，求每筐苹果重多少千克？
一个数的(3/8)是45，这个数的(3/4)=？
甲班有优等生24人，乙班的优等生比甲班少(1/6)，两个班优等生占全年级总数的44%，要使优等生总人数达到全年级(13/25)，需要增加优等生多少人？
一辆旅游车0.6小时行驶30.6千米，用同样的速度由甲站开往乙站需行驶3.85小时．甲、乙两站相距多少千米？
水果批发站运来了650千克的砂糖橘，第一天批发出223千克，第二天批发出198千克，两天一共批发出多少千克的砂糖橘？
饲养场养鸭280只，养的鸭比鸡多(1/6)，饲养场养鸡多少只？
某款彩色电视机降价10%后，每台售价为900元，这款彩色电视机原价为多少元？
水果店有桔子72千克，桔子是香蕉的(8/9)，香蕉有多少千克？
学校里有松树38棵，杨树比松树多23棵，柳树的棵树是松树和杨树总棵树的2倍．柳树有多少棵？
一条水渠500米，第一天修了全长的(3/20)，第二天修了全长的(1/10)，两天共修多少米？
900-86的5倍，再加上590，和=？
甲乙两辆汽车同时从相距540千米的两地相向开出，甲车每小时行48千米，乙车每小时行42千米，经过几小时两车可以相遇？
一个数的(5/6)是45，这个数的50%=？
一辆汽车从甲地开往乙地，每时行60千米，8时到达．如果每时行80千米，几时可以到达？
天平一端放着一块巧克力，另一端放着(1/5)块巧克力和50克的砝码，这时天平恰好平衡．整块巧克力的重量=多少克？
小明看一本书，已经看了60%，还剩下480页没有看．这本书共多少页？
李叔叔家到公司的路程全长900米．他计划9分钟骑车从家到公司，实际比计划少用了3分钟．实际平均每分钟骑多少米？
两辆汽车从相距1230千米的甲乙两地同时出发，相向而行，甲车每小时行49.8千米，乙车每小时行52.7千米，经过几小时相遇？
甲、乙两数的平均数是150，甲、乙两数的比是3：2，乙数比甲数少多少？
这个周末我看了35页，正好是这本课外读物的(5/7)，这本课外读物一共有多少页？
5.6与0.7的和，乘以它们的差，积=？
甲、乙两车从a城出发，甲车每小时行75千米，先行12小时后，乙车以每小时120千米的速度去追甲车，多少小时追上甲车？
0.53/0.14竖式计算时，除得的商是3，余数=？
图书馆有25个同样的书架，每个书架有4层，每层放240本书，这些书架一共能放多少本书？
两个游泳队同时从相距2040米的a、b两地相向出发，甲队从a地下水，每分钟游40米，乙队从b地下水，每分钟游45米，一只汽船负责两队的安全，同时从b地出发，每分钟行使1200米，遇到甲队就立即返回，返回遇到乙队又向甲队开出，这样不断的往返下去，汽艇行使了多少米两队才能相遇？
一本故事书有163页，第一天看了56页，第二天看了43页，第3天应从多少页看起？
一头大猪重280千克，一头小猪重40千克，这头大猪的体重是小猪的多少倍？
学校合唱组和舞蹈组共有144人，舞蹈组人数是合唱组人数的(5/7)，合唱组人数有多少人？
光明小学去年有小学生2400人，今年比去年减少了10%．今年有小学生多少人？
甲、乙两堆煤，甲堆煤的(2/3)正好是乙堆煤的(3/5)，已知乙堆煤重150吨，甲堆煤重多少吨？
学校图书阅览室内看书的人，人人有座位，而且是座无虚席．过了一会儿，看书的人走了(1/8)，又新来了21人，因此座位不够了，于是其中有14人是2人合坐一个位置．这个图书阅览室有多少个座位？
某种品牌自行车现在打0.85出售，王叔叔买一辆自行车，付了357元．原来买这辆自行车应付多少元？
一列火车有10节车厢，每节车厢有118个座位，车上的旅客只坐满了8节节厢，还剩多少个座位？
从甲地到乙地全程共968公里，坐火车大约需要8小时到达，火车平均每小时行驶多少公里？
12.1-3.4/10.2的商，结果=？
一堆货物，甲车运走24吨，是乙车的(4/5)，乙车运的是丙车的(2/3)．丙车运了多少吨？
苗苗把4000元钱存入银行，存期3年，年利率是3.25%．到期时本金和利息一共多少元？
一辆汽车从甲地开往乙地，行驶了全程的(3/8)，正好是102千米．问此时该车距乙地还有多少千米？
a、b两地相距280千米，甲车每小时行36千米，乙车每小时行34千米．两车分别从a、b两地同时出发，相对开出，相遇时甲车离b地还有多远？
12天生产216辆小汽车．计划生产234辆小汽车，需要多少天？
特快列车4小时行驶640千米，一辆汽车每小时行驶80千米．特快列车行驶的速度是汽车行驶速度的几倍？
房间里有10支点燃的蜡烛，风从窗外吹来，吹灭了2支，接着又吹灭了1支，后来主人关好了窗户．第二天打开房间，房内还有几支蜡烛？
一个工人每天生产60个零件，要生产4200个零件，一共需要多少天？
有27个桃子，平均分给9只猴子，每只猴子可以分几个桃子？
10与42的积=？
修路队修一条长765米德路，修了8天后还有165米没修，平均每天修多少米？
北京和上海相距1320km．甲乙两列直快火车同时从北京和上海相对开出，6小时后两车相遇，甲车每小时行120千米，乙车每小时行多少千米？
学校合唱队中男生36人，女生人数比男生的2倍多12人．合唱队一共有多少人？
一种电脑，现价2800元，比原来降低了700元，降低了百分之几？
生物小组进行玉米种子发芽试验，有285粒种子发芽，发芽率是95%，这次有多少粒种子试验？
一辆自行车轮胎的外直径为0.7米，车轮平均每分转100周．小红家离学校约2198米，那么她从家骑车上学要多少分？
把8米长的绳子截成长短两段，要使短段绳子的长度是长段的25%，短段绳子应=多少米？
有一块长14厘米，宽9.8厘米，高3厘米的铁块，浸没在一个长方形的油箱中．取出铁块后，油的高度下降了1.2厘米．这个长方体油箱的底面积=多少平方厘米？
在计算48/3*13时，应先算多少法，再算多少法，结果得多少？
水结成冰后体积增加(1/10)，现在有一块冰，体积是(22/5)立方米，融化成水后的体积=多少立方米？
我们原计划每天加工160个零件，12天完成．实际提前4天完成了任务．他们实际每天加工多少个零件？
一辆汽车从甲地开往乙地，10小时行了全程的(5/6)．照这样计算，余下的路程还需要几小时？
甲、乙两车同时从a、b两地相向开出，经过2.5小时后两车在途中相遇；已知甲车的速度是90千米/时，乙车的速度是甲车速度的(4/5)．问a、b两地之间的路程大约=多少千米？
汽车制造厂要生产8400辆客车，已经生产了1400辆，剩下的要35天完成任务，平均每天生产多少辆？
一条公路，每天修它的(3/20)，修了5天后还剩下它的多少？
一间教室长8.5米，宽4.5米，用面积为0.25平方米的方瓷砖铺地，一共需要多少块瓷砖？
六年级的同学们做操，每行站12人，正好站10行．现在老师要求改为站8行，平均每行站多少人？
一份稿件共4500个字，李阿姨打了这份稿件的(5/9)，还剩下多少个字没有打？
小磊看一本书，第一天看的页数比总页数的(3/8)少10页，第二天看了70页，还剩全书的(1/4)没有看．这本书一共有多少页？
某人骑自行经过了一段坡路．上坡以每秒4米的速度骑了60秒，下坡以每秒6.5米的速度骑了40秒．自行车在这坡路上行驶的平均速度=？
李师傅做了一批零件，做的零件合格了1900个，合格率为95%，李师傅一共做了多少个零件？
一个热水壶原价120元，现在打0.6，现价多少元？
从第一天的0时到第二天的24时相距多少小时？
3个成人带领几个学生去公园，成人票价每人18元，学生票价比成人票价低6元．如果买门票共花去186元，那么学生有多少人？
把多少扩大100倍后，再缩小10倍，结果是2.06？
已知一个比例式的两外项之积是15，一个内项是(1/3)，另一个内项=？
修一条公路，第一天修了全长的(2/15)，第二天修了全长的(3/20)，第3天修的等于前两天的总和，还剩多少没有修？
我国首都北京到革命老区延安的铁路长1581km，由北京开往延安的列车平均每时行108km，已经行了825km．照这样的速度，列车还要多少时间才能到达延安？
南湖公园城共有24栋楼房，毎栋106户人家，这个住宅小区共有多少户人家？
小东看一本书，每天看24页，6天后还剩全书的(3/5)没看，这本书=多少页？
有100個足球隊，兩兩進行淘汰賽，最後產生一個冠軍，一共要賽多少場？
妈妈按黑白毛线的重量比4：3的比例搭配起来编织毛衣，黑毛线用了0.8千克，白毛线用了多少千克？
和平超市5一促销，所有的商品0.9销售，小红买一本笔记本比原来便宜了1.2元，笔记本原价=多少元？
计算：(7/12)/(2/3)=？
小青读一本课外书，原计划18天读完，每天读35页，如果要提前3天读完，平均每天应读多少页？
用3辆同样的卡车去运198吨的苹果，每辆卡车每次运6吨．这些卡车需要多少次才能把苹果全部运走？（列综合算式解答）
小松鼠储藏了一些松果过冬．小松鼠原计划每天吃6个松果，实际每天比原计划多吃2个，结果提前5天吃完了松果．小松鼠一共储藏了多少个松果？
小巧双休日背了64个英语单词，是小亚背的单词数的4倍，小亚背了多少个单词？
小明今年12岁，小杰比他大3岁，3年后，小明年龄是小杰年龄的几分之几？多少？
电影院有25排座位，每排有32个座位，现学校共759人到电影院看演出，还剩多少个座位？
学校要栽种一批树苗，这批树苗的成活率在75%～80%之间．如果要保证栽活120棵树，至少应栽多少棵？
张丽看一本书，第一天看了全书的(1/6)，第二天看了余下的(1/4)又多15页，这时还剩60页没有看，这本书一共有多少页？
一个数的25%是80，这个数的55%=？
小华看一本书，已经看了全书的(7/9)，还剩几分之几没有看？
体育课上，同学们进行跳远练习．聪聪跳了1.7米，明明比聪聪少跳了0.3米，扬扬比明明多跳了0.15米．扬扬跳了多少米？
减数是120，差是180，被减数=？
王师傅和李师傅各自要做360个零件，王师傅每小时做18个，李师傅每小时做24个，李师傅比王师傅快几小时？
一头羊重75千克，一头牛的重量比一头羊的9倍还多25千克，这头牛有多重？
小红家在一块底为4米、高为2.5米的平行四边形空地上种满了鲜花，如果每平方米土地上的鲜花卖300元，这块平行四边形空地上的鲜花可以卖多少元？
甲城到乙城的路程是800千米，一辆汽车前6小时行了全程的(3/5)．照这样的速度，行完全程一共需要多少小时？
工人师傅要修一条水渠，原计划每天修0.52千米，40天完成．实际用了32天就完成了任务，实际每天比计划多修多少千米？
25*3*4=？
一辆火车2小时行驶240千米，从甲地到乙地，需要行驶12小时，甲乙两地相距多少千米？
一个平行四边形面积是38平方厘米，底是9.5厘米，高=？
一块试验田的(2/3)种水果，而种西瓜的试验田又是水果田的(2/7)，那么种西瓜的田占总试验田的多少？
15个20相加的和=？
一堆沙400吨，第一天运走(5/8)，第二天运走100吨，还剩下多少吨？
光明小学共有教师120人，男教师人数是女教师的(1/2)，男教师有多少人？
在一条长80米的小路一侧，从头到尾每隔8米栽一棵树，一共可以栽多少棵树？
食堂运进一批煤，计划每天烧0.3吨，可以烧20天，实际每天节约0.05吨，实际能烧多少天？
一本科普书，小明第一天看了全书的(3/8)，第二天读了全书的(1/3)，还剩下全书的几分之几没有读？
动物园里有150只白天鹅，黑天鹅的只数是白天鹅的8倍，黑天鹅有多少只？
爸爸买了3.9千克的苹果，如果再多买0.3千克就相当于妈妈买的3倍，两人一共买了多少千克的苹果？
一条隧道，甲队每天修85米，乙队每天修110米，两队合作18天能修多少米？
一个数的(5/8)是4，这个数的(8/9)=？
一个平行四边形的钢板，面积是7.2平方米，量得它的底是6米．它的高=多少米？
工人王师傅和徒弟合作加工一批机器零件．王师傅每小时加工60个，徒弟每小时加工32个．王师傅工作7小时，徒弟工作9小时，他们共做了多少个机器零件？
学校合唱队有女生24人，比男生少25%，这个合唱队有男生多少人？
1.84/0.9，商是2.04时，余数=？
一件衣服比原来便宜(3/10)，正好便宜了21元．这件衣服的原价=多少元？
一些钱用去60%后剩下280元．如果用去(2/7)，应剩下多少元？
把一根钢管锯成5段需要8分钟，假如要锯成20段，需要多少分钟？
从240里减6，需要减多少次才得0？
计算9999+999+99+9+8=？
某班级一次考试的平均分，是70分，其中(3/4)的同学及格，他们的平均分是80分，不及格同学的平均分=多少分？
1.25与16的积减去4/1.6的商，差=？
甲数的3.75倍等于乙数的15倍，已知乙数是0.8，甲数=？
9个班共有360个，平均每个班有多少人？
图书馆有985本故事书，四年级同学借走了509本，三年级的同学还来452本，现在图书馆有故事书多少本？
学校体育组买了8个篮球和20个足球，一共用去1140元．已知每个篮球35元，那么每个足球多少元？
一架钢琴，降价20%后，售价是4400元．这架钢琴原价多少元？
某服装厂要生产2400件衬衫．前3天完成了40%，照这样计算，完成这项生产任务一共要用多少天？
书2架上层有80本书，下层比上层的4倍还多12本，这书架下层比上层多几本书？
2004年雅典夏季奥运会，中国代表团共派出407名运动员参赛，2008年北京夏季奥运会，中国代表团共派出639名运动员参赛，中国代表团在北京奥运会比雅典奥运会多派多少名运动员？
一堆沙运走的吨数与总吨数的比是(3/7)，剩下的比运走的多2.1吨，这堆沙有多少吨？
小明看一本故事书，3天看了45页，照这样计算，再看5天就正好看完全书．这本故事书有多少页？
玩具厂生产一批玩具，原计划每天生产240个，12天完成任务．实际每天比原计划多生产80个，实际需多少天就可以完成任务？
梯形的下底6分米，上底9分米，高2分米，它的面积多少平方分米？
水果店运进一批水果，第一天卖了60千克，正好是第二天卖的(2/3)，两天共卖了全部水果的(1/4)，这批水果原有多少千克？
六年级做了42面小彩旗，五年级做的比六年级少(2/7)．五年级做了多少面小彩旗？
猜数游戏：小明对小兵说：你先想好一个数，把这个数减3，将差乘以2，然后把结果说出来，我就能猜出你想的是什么数．若小兵给出的结果是106，你猜小明想的数是：多少？
一本书，第一天读了全书的20%，第二天读了11页，还剩25%没有读，则这本一共多少页？
小明做一道没有余数的整数除法时，把被除数180误成了108，结果商小了6．此题中的除数=？
六年级有学生240人，正好是全校学生人数的(1/5)，五年级人数占全校人数的(1/4)，五年级有多少人？
a型电脑的键盘有104个键，比b型钢琴的键的个数的2倍少72个，则b型钢琴的键盘有多少个键？
小王体重30千克，小丽比小王重(1/6)．小丽的体重=？
一台拖拉机上午耕地3.85公顷，下午比上午少耕0.5公顷．这台拖拉机全天一共耕地多少公顷？
一个圆柱的侧面积是62.8cm^2，高是4cm，这个圆柱的底面半径=多少厘米？
希望小学新挖一个长方体的沙坑，长4米，宽3米，深0.4米，需要多少立方米的黄沙才能填满？如果每立方米黄沙重1.5吨，那么这些黄沙重多少吨？
一本书共192页，小强每天看24页，小明每天看32页，小强比小明迟几天看完？
元旦期间，某旅游店的老板进了1000瓶矿泉水，前1天卖出了全部的(2/5)，后2天卖出了全部的(3/8)，假期后还剩下多少瓶没卖出？
师徒俩加工同一种零件，徒弟每小时加工12个，工作了3小时后，师傅开始工作，6小时后，两人加工的零件同样多，师傅每小时加工多少个零件？
小芳家到学校的路程是2400米，一天早上，她骑车去学校，以每分250米的速度骑了6分钟，这时发现必须用3分钟赶到学校，否则会迟到，剩下的路程平均每分钟要行多少米？
有含盐20%的盐水16千克，要配成含盐8%的盐水，需要加入多少千克水？
公园有40棵桃树，柳树的棵树是桃树的10倍，柳树有多少棵？
把14厘米的绳子平均截成5段，每一段是这根绳子的多少？
一件皮衣打0.8出售，比原价便宜了145元，原价=多少元？
爸爸今年35岁，小红今年10岁．4年后，爸爸比小红大多少岁？
客车和货车同时从甲乙两地出发相向而行，5小时相遇，相遇后客车又行了3小时到达乙地．已知货车每小时行72千米，甲乙两地相距多少千米？
李叔叔骑摩托车到县城去学习，每小时行驶42千米，3小时到达．返回时只用了2小时，李叔叔返回时每小时行多少千米？
图书馆有故事书78本，上午借走37本，下午又还回28本，现在图书馆有故事书多少本？
同学们为灾区捐款，五年级捐献了2000元，六年级捐献的比五年级多(1/4)，六年级共捐款多少元？
有一筐72千克的苹果，第一天吃了它的(1/6)，第二天吃了它的(5/9)．还剩下几分之几？
四年级有学生120人，五年级的学生比四年级的多(1/4)，六年级的学生比五年级的少10人．六年级有学生多少人？
学校有一块3公顷的苹果树．占果园总面积的(3/4)．果园总面积=多少公顷？
小红原有19.04元钱，买本子用去了7.8元，妈妈又给了他4.5元．小红现在有多少元？
即将全部建成通车的宁启铁路，是我市的首条铁路，它的一期工程（南京到海安）全长210千米，项目总投资32.9亿元，其中泰州市境内长43千米．泰州境内的工程量约占总工程的几分之几？
一个平行四边形的面积是4.5平方分米，高是1.5分米，底=？
一条裤子的价格是18元，一件上衣的价格是一条裤子的3倍，买一套这样的衣服共用多少元钱？
一双运动鞋原价400元，现在打0.85销售，这双运动鞋现价=多少元？
有28位小朋友排成一行．从左边开始数第10位是张华，从右边开始数他是第多少位？
甲乙两师傅(1/3)小时包了110个饺子，甲师傅每小时包180个，乙师傅每小时包多少个？
鱼缸里有10条金鱼，其中4条是红金鱼，其余的是黑金鱼，黑金鱼有多少条？
学校买了一批图书，其中35%分给低年级，其佘的按7：6分给中、高年级，已知低年级比高年级多20本，学校一共买图书多少本？
小文驾车去旅游，第一天行了6小时，第二天行了7小时，这辆汽车平均每小时行65千米，两天一共驾车行驶多少千米？
一个长方体的棱长总和是48厘米，长是5厘米，宽是4厘米，它的高=？
超市里运进1200箱饮料，其中矿泉水占(1/3)，碳酸饮料占(2/5)，其余的是果汁类饮，果汁类饮料运来多少箱？
体育老师买了3个排球，每个40元；还买了5个篮球，每个62元，一共用了多少元？
一本科技书，小明第一天看了(1/15)，第二天看了全书的(1/10)，剩下没有看的占全书的几分之几？
合唱队有80人，舞蹈队的人数比合唱队人数少(7/16)，舞蹈队有多少人？
一卷绳子长60米，第一次用去了12.5米，第二次用去了6.95米，用了两次以后，这卷绳子比原来短了多少米？
把一根木头锯成4段需要6分钟，如果要锯成13段，需要多少分？
园林工人对一块750平方米的草坪进行剪修，平均每小时剪修84平方米，已经剪修了4.5小时，剩下的要在5小时内剪修完，平均每小时要剪修多少平方米？
四年级有104个同学去郊游，每位同学需车票、门票共39元，算一下应该准备多少元？
一件上衣500元，妈妈持贵宾卡可享受0.85优惠．妈妈买这件衣服，可以优惠多少元？
水果店第一天运进猕猴桃203只，第二天又运进了157只．如果把这些猕猴桃每30只装一箱，可以装多少箱？
王永到文具店先买了一本日记本，用去30元，又买了3支同样的圆珠笔，用去18元．问每本日记本比每支圆珠笔贵多少元？
一根铁丝，第一次用去了(1/3)，第二次比第一次多用了6米，还剩34米没用，这根铁丝全长有多少米？
甲、乙两个工程队抢修一条灾区公路，它们从两端同时施工，甲队每天修8.5千米．乙队每天修6.5千米，5天修完，这条公路长多少千米？
已知两个数的差是2345，两数相除的商是8，这两数之和=？
学校去买桌椅．如果全买桌子可买15张；如果全买椅子可买20把，如果一张桌子2把椅子为一套，学校可买几套？
小丽买了9个面包，小华买了6个面包，小明买了7个面包，小丽比小华多用15元钱，小明花了多少钱？
小红家今年养了4箱蜜蜂，共收蜂蜜380千克，去年平均每箱收蜂蜜84千克．今年每箱平均产蜜量比去年高多少千克？
水果店有苹果300千克，梨的质量是苹果的(4/5)，梨的质量是桃子的(6/7)，桃有多少千克？
修一条长1500米的路，前4天修了全长的(2/5)．照这样计算，修完这条路共要多少天？
3.8-2.54+1.46=？
小东从家走到学校要23分钟，他步行的速度大约是55米/分，小东家离学校大约有多少米？
食堂运来面粉420千克，运来的大米比面粉多120千克．如果每天吃掉大米12千克，这批大米够吃多少天？
一捆电线长300米，用去它的20%，还剩下多少米？
文具店的球类物品打0.8出售，一个篮球原价是60元，现在要卖多少元钱？
商店有5箱水果，从每箱取出6千克后，余下的水果恰好是原来3箱水果的质量，原来每箱水果重多少千克？
暑假期间，王朋回到乡下奶奶家，帮奶奶摘果园的桃子，3天摘了全部的(3/7)，照这样的速度，摘完果园的桃子一共要多少天？
锯一块木料，锯4段需12分钟，锯7段需多少分钟？
在画条形统计图时，用2厘米长的直条表示500万元，要表示2000万元产值，直条应画多少厘米？
某商店一共进了95个皮球，卖出37个，如果卖出的皮球单价是18元，商店收入多少元？
一桶油重20千克，倒出(3/5)后还剩多少千克？
光华电机厂第二车间计划10天生产135型凤凰相机750架，实际超额(1/5)，实际生产了多少架？
一件原价45元的商品，降价40%后=多少元？
一支圆珠笔比一本练习本贵8元，已知练习本的单价是圆珠笔单价的(1/5)．一本练习本多少元？
计算：7.81*49-78.1*3.8+0.781*90=？
学校舞蹈队有男生20人，如果女生人数减少(1/5)，就和男生人数相等．学校舞蹈队有女生多少人？
一种皮大衣，每件降低380元后售价为1620元，这种皮大衣的售价降低了百分之几？
一本书有142页，小亚看了4天，还剩36页没看．她平均每天看多页？
学校买来6把拖把和14把扫帚，共支付了215.4元．每把扫帚7.5元，每把拖把多少元？
一个数除以29，商和余数都是9，这个数=？
平行四边形的底是12cm，高是7cm，与它等底等高的三角形面积=多少cm^2？
新民村今年植树2120棵，去年比今年少植树380棵．两年共植树多少棵？
一个月过去了，到了结算的日子，学校总务主任清理学校食堂的各种花费，发现这个月的大米用得比上月多了15千克，于是向学校食堂的炊事员询问原因，炊事员说明情况后向总务主任汇报说：我们食堂这个月用水32吨，比上个月节约20%呢！总务主任听了以后想到：上个月用水多少吨？同学们你能帮总务主算一算？
小红看一本80页的故事书，第一天从第一页看起，看了全书的(1/5)，第二天应从第多少页看起？
一箱水果，苹果有36kg，梨的重量是苹果的(1/3)，桔子的重量是梨的(5/4)．这箱水果共多少重？
庆祝元旦，同学们做了65朵红花和25朵黄花．每5朵扎成一束，同学们一共做了多少束花？
20-11.2与4.54的和所得的差除以4.26，商=？
一根电线全长32米，第一次用去了全长的20%，第二次用去了全长的(1/2)．两次共用去多少米？
幼儿园小朋友做纸花，其中有8朵是红色的，红色的纸花占纸花总数的(2/5)．他们共做了多少朵纸花？
学校用708元买了6把椅子和3张桌子，每把椅子58元，每张桌子多少元？
学校修建一座教学楼，实际投资186万元，比计划投资节省了14万元，则节约了百分之几？
收购站收购红枣，上午收购了900千克，下午收购了1020千克，每15千克装一袋，下午比上午多收购多少袋？
《百科全书》原价每套400元，现实行0.75优惠后：每套多少元？
六年级有女生100人，男生比女生少3%．男生有多少人？
学校在一条44米长的走廊里，每隔4米放一盆花，如果两端都放花，要放多少盆花？
某伞厂为支援青海玉树抗震赶制一批帐篷，第一天生产了总帐篷数的20%，第二天生产了总帐篷数的(7/20)，还剩3600顶帐篷没有完成．这批帐篷一共有多少顶？
296/多少=24…8？
今年植树节，我市组织万名人员参加植树活动，在一片山岗上种了36行，每行共26棵，这次活动一共种了多少棵树？
一本童话书得价格是48元，一本科技画的价格是6元，一本童话书的价格是一本科技画的多少倍？
一个锅里一次只能烙两张肉饼，每面2分钟，小军一家4口人每人一张，至少要用多少分钟才能吃上肉饼？
某毛巾厂十月份实际生产彩色方格毛巾710条，比计划多生产105条，原计划生产多少条？
(2/7)吨的(3/4)=多少吨？
老王把2000元钱存入银行，定期3年，年利率是2.98%，他到期时从银行里拿到本金和利息共多少元？
一个圆锥沿底面直径把它锯成相等的两部份，截成的面积是2.5cm^2，圆锥的底面直径是5cm，高=？
一辆旅游车在平原和山区各行了3小时，在平原每小时行50千米，在山区每小时行30千米，这段路程有多长？
李叔叔汽车邮箱里有18.5升汽油，每升汽油可行驶6.4千米，李叔叔到外地办事往返路程200千米，至少忘邮箱里加入多少升汽油？
一个纺织厂织出窗帘布846米，织出的床单布是窗帘布的3倍．织出的床单布比窗帘布多多少米？
一部手机打0.85出售，便宜了180元．这部手机打折前的售价为多少元？
在一次跳高比赛中，小明跳了1.16米，小刚比小明多跳了0.24米，小星比小刚少跳了0.18米．小星跳了多少米？
水果店里有苹果600千克，梨的重量相当于苹果的(7/12)，橘子的重量只有梨的(4/5)．橘子有多少千克？
被减数是60，减数与差的比是8：7，减数=？
每块蛋糕5元，张明用100元去买6块蛋糕，应找回多少元？
奶奶服用一种降血脂药．每次服用25克，每天服用3次．现在奶奶的这种药还有450克，她能服用几天？
一本故事书，每天读24页，25天可读完．如果每天多读6页，几天可读完？
一堆煤重(4/5)吨，用去(1/5)吨，用去这堆煤的几分之几？
我们班有45名学生，其中女生占(3/5)，女生有多少人？
一段路已修了280米，占全长的(5/6)，全长多少米？
学校准备为多媒体教室铺装地板，多媒体教室长30.5米，宽9.6米．地板的价格是每平方米120元．多媒体教室地板大约需要多少钱？
商店有一种衣服，售价34元，比原来便宜15%，这种衣服原来多少元？
已知两个数的积是5.6，其中一个数是35，另一个数=？
一本书．如果每页排600个字，要80页．现决定缩小字号，每页多排200个字．现在这本书有多少页？
某班同学利用课余时间栽一批树，第一天栽了全部的(1/6)，第二天栽了21棵，还剩第一天栽的棵数的(3/2)没栽，这批树共多少棵？
一辆汽车每行1千米耗油(1/9)升，甲城与乙称相距90千米，这辆汽车从甲城到乙城至少要准备多少升油？
甲数是14.9，乙数是它的4.6倍，乙数=？
商店有16箱苹果，每箱重15千克，每千克苹果售价为6元，这些苹果一共可以卖多少钱？
某校六年级学生中男生人数占52%，男生中爱打乒乓球的占80%，女生中不爱打乒乓球的占70%．那么，在该校全体六年级学生中，爱打乒乓球的学生占百分之几？
小明看一本书，第一天看了全书的(1/3)，如果再看40页，那么已经看的与剩下的比是5：4．这本书有多少页？
一辆汽车从甲地开往乙地，去时每小时行6千米，共用了4小时，返回时少用了1小时，这辆汽车返回时每小时行多少千米？
一件皮衣原价每件426元，现在降价(1/6)，现在每件售价多少元？
在家电下乡活动中农民购买家电可以享受政府补贴．李大伯购买一台原价2400元的格力空调，便宜了13%，便宜了多少元？
停车场有卡车27辆，小汽车的辆数比卡车的辆数的4倍还多5辆．小汽车有多少辆？
一根木棒锯成两段，第一段长38.7米，第二段比第一段长度的1.5倍还长2.3米，这根木棒原来长多少米？
电视机厂去年计划生产彩电20万台，结果生产25万台．完成了计划的百分之几？
一种电视机现在售价1700元，比原来每台降价800元，降价百分之几？
圆形溜冰场的一周全长200米．如果沿着这一圈每隔10米安装一盏灯，一共需要安装多少盏灯？
甲、乙两数的比是5：3，差是18，它们的和=？
学校买了2盒铅笔，每盒48支，平均分给8个班级，每个班级分几支？
一个数，减去它的20%，再加上5，还比原来小3．那么，这个数=？
六年级男生比女生多(1/4)，女生比男生少6人，女生有多少人？
小玲的打字速度是每分钟7个，比小明每分钟多打字2个，小明4分钟能打字多少个？
文艺书是科技书的2倍，连环画是科技书的3倍．已知文艺书有500本，科技书、连环画共有多少本？
某车间要加工500个零件，已经加工了10天，每天加工30个，剩下的要在5天内完成，每天应加工多少个零件？
一列快车，车长250米，每分钟行500米．这列快车通过一个长850米的隧道，需要多少分钟？
甲、乙两个车队同时从相隔840千米的两地出发相向而行，甲车队每小时行120千米，乙车队每小时行160千米，一个人骑摩托车每小时行180千米，在两车队中间往返联络，问两车队相遇时，摩托车行驶了多少千米？
在献爱心捐款活动中，光明小学四年级捐款180元，比五年级少捐10%，五年级捐款多少元？
明明和3名同学到公园游玩，他们带50元钱买门票还剩18.8元．门票每张多少元钱？
红旗自行车厂去年实际生产自行车75万辆，比原计划增产(1/4)，原计划生产自行车多少万辆？
希望小学四年级学生为甘肃省舟曲县灾区捐款130元，五年级捐的是四年级的1.2倍少25元．五年级捐款多少元？
一节废电池在土壤里会造成周围大约140平方分米土地污染，6（1）班同学在环保在心中活动中，一天就拾起58节废旧电池，这样减少了多少平方分米土地污染？
庆6一活动，幼儿园买回380份奖品，分给7个班后，还剩下30份．平均每班分得奖品多少份？
360*72+36*280=？
一个长方体，长5厘米，宽3厘米，高4厘米．它的表面积=多少厘米^2？
某校四年级一个班有42人，全班都订了杂志，订《小学生世界》的有38人，订《中华好少年》的有24人．两种杂志都订的有多少人？
小明妈妈做水果生意．今天进了一批水果，其中香蕉50箱，是苹果数量的(2/5)，苹果数量刚好是梨的(2/9)，这批水果中梨有多少箱？
花生的出油率是40%，运来50袋花生，平均每袋40千克，共可以出花生油多少千克？
修路队修一段长800m的公路，第一天修了全长的(2/5)，第二天修了全长的(3/8)．两天一共修了多少米？
一个数的2倍/0.6的商是4.5，求这个数？
美华公司的3台编织机8小时编织了240米彩绳，平均每台编织机每小时可以编织多少米彩绳？
月星小学今年有电脑96台，比去年增加20%，月星小学去年有电脑多少台？
水果店运进苹果和梨各15箱，已知苹果每箱23.5元，梨每箱20.8元．这些水果共要多少元？
一件衣服，第一天按原价出售，没人来买，第二天降价20%出售，仍没人来买，第3天再降价24元，终于售出．已知售出价格恰好是原价的56%，那么原价是几元？
2010年遇到百年一遇的大旱，小明的爸爸和妈妈都给灾区人民捐了钱，妈妈捐了100元，爸爸比妈妈多捐50%，爸爸捐出了多少钱？
一根2米长的电线，第一次用去全长的25%，第二次用去(1/4)米，剩下多少米？
一份稿件，如果每小时打(2/9)，多少小时可以打完？
科学研究发现水结成冰后，体积比原来增加约11.1%，现在某公司需要一块2.222立方米的冰块，大约需要多少立方米的水来制冰？
一套衣服用布2米，一匹布做了这样的28套衣服后，还剩下16米，这匹布一共有多少米？
一列火车长700米，以每分钟400米的速度通过一座长900米的大桥．从车头上桥到车尾离要多少分钟？
小敏和王刚都是集邮爱好者．小敏和王钢现在两人邮票枚数的比是3：4，如果王刚给小敏9枚邮票，那么他们的邮票张数就相等．两人共有邮票多少枚？
食堂运来120吨煤，已经烧了40天，每天烧1.2吨，余下的要30天烧完，平均每天烧多少？
有一批布料，如果只做上衣可以做10件，如果只做裤子可以做15条，那么这批布料可以做几套这样的衣服？
水果店运来苹果、梨各12箱，苹果每箱28千克，梨每箱32千克．运来的苹果比梨少多少千克？
王经理每月工资2260元，按个人所得税法规定，月收入超过1800元的部分，应按照5%的税率征收个人所得税．王经理每月实际收入=多少元？
客车从始发站开出时正好满座．到湖滨站时，有25%的乘客下车，又有21人上车，这时9人没有座位．现在车上有乘客多少人？
希望小学六年级有男生79人，女生83人，五年级人数是六年级的(7/9)，五年级有学生多少人？
人体血液重量约占人体重量的8%，小明的体重是40千克，求他体内的血液重多少千克？
明明看一本450页的故事书，已经看了6天，每天看55页．还有多少页没有看？
机械厂制造一批零件，原计划每天生产250个，12天完成．实际每天生产的个数是原来的1.5倍，完成这批零件实际用了多少天？
小丽的妈妈买了3000元的国债券，定期3年，如果年利率是6.15%，到期时，能获利息多少元？
两列火车从两个车站同时相向开出．甲车每小时行95千米，乙车每小时行85千米，经过3小时两车相遇．两个车站之间的铁路长多少千米？
小明看一本书，第一天看了24页，第二来看了36页，两天正好看了全书的(2/5)．这本书共有多少页？
王强工作3天得到540元报酬，照这样计算，他工作20天可以得到报酬多少元？
某特种部队在丛林地区接到一项反恐任务，把推进速度从60千米/小时提高到72千米/小时，结果提前4小时还差36千米就赶到预定地点投人战斗．行动中用了多少小时？
甲数是20，乙数是15，乙数比甲数少几分之几？
小华有一本700页的故事书，看了16天，还剩下60页，小华每天看多少页？
某单位第一次向灾区捐款24万元，第二次比第一次的3倍还多5万元，该单位两次共捐款多少万元？
足球比赛分上下两个半场，上半场45分钟，下半场跟上半场的时间一样，中间休息15分钟，全场比赛需要多少时间？
一个正方体的6个面上，有1个面上写a，2个面上写b，3个面上写c．任意抛这个正方体，字母c朝上的可能性=？
一个零件加工厂有34名老工人和102名新工人．一名老工人每天加工零件24个，一名新工人每天加工零件18个．现在共加工零件21216个．需要多少天才能完成任务？
某房间需粉刷的面积约80平方米，一般每平方米需用涂料0.5千克，但在实际粉刷时会有损耗，因此要多准备(1/10)，实际应准备多少千克涂料？
王叔叔从县城出发去送化肥，去的时候用了3小时，每小时行驶40千米，返回时用了2小时，返回时每小时行了多少千米？
实验小学订购《科技报》，中年级订150份，高年级比中年级的1.5倍少30份，中、高年级共订购多少份？
小明看一本250页的故事书，已经看了(3/5)，已看了多少页？
一个长5dm，宽4dm，高3dm的铁桶装有1dm高的水，放入一块石头的水面升高到2.5dm，石头的体积=？
少年宫合唱队有女同学27人，男同学25人，乐队的人数是合唱队的2倍，乐队有多少人？
一筐桔子，连筐重50千克，买出了40%后，连筐还重36千克．这筐桔子有多少千克？
学校运来7.6立方米沙土，把这些沙土铺在一个长5米，宽3.8米的沙坑里，可以铺多厚？
一艘客轮从甲地开往乙地，途中到达丙地时，有(2/7)的旅客离船上岸，又有54人上船，这时船上的旅客是原来的(13/14)，原来船上有多少旅客？
0.46/0.3的商是1.5，余数=？
家庭财产每年保险费率为0.3%，若保险金额为8000元，则每年需交纳保险费多少元？
果园里有苹果树、梨树一共800棵，其中苹果树占60%，后来又栽了一些苹果树，这样苹果树占总数的68%，后来又栽了多少棵苹果树？
甲、乙两数的和是451，甲数与乙数的比是4：7，乙数=？
商店运来7袋白糖，从每袋中取出16千克后，余下的白糖恰好等于原来3袋的重量，原来一袋白糖重多少千克？
今年春节，王宁得到压岁钱360元，比李华的压岁钱少25%，则李华的压岁钱=多少元？
一批水泥90吨，第一次运走(1/5)，第二次运走它的(2/5)，两次共运走多少吨？
一个数的2.5倍比它本身多30，这个数=？
一辆货车每小时行26千米，一辆面包车的速度是这辆货车的3倍，这辆面包车每小时行多少米？
一台碾米机(2/3)小时碾米6吨，相当于这批大米的(4/5)，这批大米共有多少吨？
一堆沙，运走了它的(1/5)，正好是运走24吨，这堆沙有多少吨？
四年级（1）班的学生订阅了甲、乙、丙3种期刊，且每人都订阅了2种不同的期刊，其中甲种期刊28本，乙种期刊36本，丙种期刊38本．那么，既订阅甲种期刊又订阅丙种期刊的学生有多少人？
某8个数的平均数为50，若把其中的一个数改为90，则平均数变为了60，被改动的这个数原来=？
青年旅行社在元旦期间推出优惠活动，原价2800元的黄山游现在打0.85，比原价便宜了多少钱？
甲、乙两个工厂之间相距75千米．小王驾驶一辆轿车从甲厂出发行驶30千米共用去2升汽油．照这样计算，这辆轿车从甲厂开到乙厂还需要多少升汽油？
今年旅游节来我市的游客达到4400人，比去年增加了(1/10)，去年旅游节来的游客=多少人？
一台压路机的前轮是圆柱形，轮宽2m，直径1.6m．前轮转动两周，前进了多少米？
两个小组装配收音机，甲组每天装配50台，第一天完成了总任务的10%，这时乙组才开始装配，每天装配40台，完成这批任务时，甲组做了多少天？
压路机的滚筒是一个圆柱体，它的底面直径是1米，长是1.5米．如果它转5圈，一共压路多少平方米？
把一根长4.2米的绳子截成两段，其中一段与另一段之比是5：2，应在多少米处截断？
李老师要批改98篇作文，已经改好了18篇．剩下的每小时批改16篇，还要几小时才能全部批改完？
某数的(4/3)倍比1.5的25%少0.25，某数=？
一项工程，每天完成它的(1/10)，多少天完成这项工程？
仓库有150吨钢材，第一次用去总数的20%，第二次用去总数的(1/3)．还剩下多少吨钢材？
一箱梨重36千克，吃掉(2/3)，还剩多少千克？
李老师在银行存入20000元，存期3年，年利率为5.40%，到期李老师一共可以取回多少元？（存款利息按5%的税率纳税）
一桶油2千克，第一次倒出油的(7/8)，第二次倒出(1/5)千克，桶内还剩油多少千克？
1000-2个15相乘的积，差=？
学校三年级有学生80名，四年级比三年级多20名同学，两个年级共有（多少）名同学？
甲、乙两地相距300千米，大货车和客车同时从甲、乙两地相对开出，4小时后两车相遇．已知大货车每小时行35千米，求客车每小时行多少千米？
7年级同学集邮，红红收集了90张，比明明多收集了20%，明明又比兰兰少收集了25%，兰兰收集了多少张邮票？
服装厂计划制作一批服装，第一天完成了(3/8)，第二天完成了余下的(9/20)，还剩下55套没有完成．原计划加工服装多少套？
幼儿园买回苹果和橘子各6千克，共用去22.8元，已知苹果每千克2.5元，橘子每千克多少元？
一辆汽车在山区行驶，上山用了3小时，平均每小时行30千米，下山原路返回，只用了2小时，求这辆汽车上山、下山的平均速度？
一本科技书原来的售价是80元，现在降价了(1/8)，现在的售价=多少元？
把5克盐放入10千克水中，盐占盐水的多少？
芳芳和婷婷去买同一本书，芳芳少35元，婷婷少28元，如果两人的钱合起来正好买这本书，这本书的单价=多少元？
两辆汽车分别从甲、乙两地同时相对开出，甲车每时行50千米，乙车每时行60千米，经过4时两车还相距全程的20%．甲、乙两地相距多少千米？
一个长方体的金鱼缸，长是12分米，宽是6分米，高是8分米，不小心前面的玻璃被打坏了，修理时配上的玻璃的面积=多少平方分米？
一个果园有苹果树250棵，梨树占所有果树的(1/3)，这两种果树正好是果园果树的(3/8)，这个果园一共有果树多少棵？
小明上楼的速度是爷爷的2倍，当爷爷上到3楼时，小明上到多少楼？
某机关现有45人，比原来精简了5人，精简了多少%？
2.8比多少的5倍少1.2？
红光小学科技兴趣小组有甲、乙两个班，人数相等．在一次竞赛中，甲班有12名学生获奖，乙班有(1/4)的学生获奖，甲、乙两班获奖人数比是3：2，甲班有多少人？
(1/3)与(1/5)的和乘(8/15)，积=？
12的(3/4)与6的差除以5，商=？
一个比的前项、后项与比值的和是125，比值是5，前项=？
商店以每枝10元的价格购进一批钢笔，加上40%的利润以后定价出售，当卖出这批钢笔的(3/4)时就已经获利240元．这批钢笔共有多少枝？
学校开展冬季跳绳比赛，小明跳了180个，小强跳的是小明跳的(8/9)，小亮跳的是小强的87.5%，小亮跳了几个？
一列火车夜间行驶了800千米，上午以同样的速度行驶了160千米，夜间比上午多行了8小时．这列火车的速度=多少千米？
小华看一本书，每天看8页，看了5天，还剩24页，这本书共有多少页？
98-9/81商，差=？
少年宫美术班有124名学员，舞蹈班的学员人数是美术班的2倍，美术班和舞蹈班一共有多少名学员？
不改变数的大小，把14.8改写成3位小数=？
幼儿园的王老师在商店里用100元钱购买了3个小足球，找回22元．每个足球多少元？
新华书店新近560本故事书，第一天卖出了(1/4)，第二天卖出了20%，还剩下多少本没有卖出？
王刚买回一段布，缩水后长2.4米，缩水率为4%，他买回来多少米布？
一堆稻草有120kg，已经吃了45%，还剩多少kg没吃？
超市运进8箱苹果，每箱48千克，卖掉150千克后，还剩下多少千克苹果？
一条公路长4600米，已经修了25天，平均每天修160米，还剩下多少没有修？
有一根长6米的绳子，截成每段长(3/4)米，可以截成几段？
今年，北京到上海的高速铁路正是投入运营．一列火车以时速450公里从北京直达上海，3小时就行驶了全程的(2/3)，按这样计算，这列火车从北京开出，几小时可以到达上海？
李师傅做一个长6dm，宽5dm，高4dm的长方体框架，至少需要铁丝多少dm？
水果店昨天运来西瓜354个，今天又运来6筐西瓜，每筐有8个西瓜，两天共运来多少个西瓜？
龟兔赛跑，全程400米，乌龟每分钟爬2米，兔子每分钟跑100米，发令枪响后，兔子遥遥领先，很骄傲，在途中美美地睡了一觉，结果乌龟到达终点时，兔子离终点还有50米，兔子途中睡了多少分钟？
某校原有科技书和文艺书共630本，其中科技书与文艺书的比为1：4，后来又买进一些科技书，这时科技书与文艺书的比为3：7，问买进科技书多少本？
a是60，a的(1/4)正好是b的(1/7)，b=？
小强看一本科技书，第一天看了20页，第二天看了25页，两天正好看了全书的(3/5)．这本科技书有多少页？
压路机的滚筒是一个圆柱体，直径是1.5米，宽是2米．现在向前滚动40周，求压出路面面积=多少平方米？
把160千克水泥装袋，装好6袋后还剩10千克，平均每袋装多少千克？
一个数的(1/4)是100，比这个数多50%的数=？
一堆煤每天烧6吨，可以烧40天，如每天少烧1.2吨，可以多烧多少天？
水果批发部卖出水果36000千克，还剩下总数的(1/4)，水果总数=多少千克？
妈妈去超市买东西花了76.8元，还剩下29.8元，妈妈买东西共带了多少钱？
李明和王军赛跑，李明的速度是90米/分，用11分钟跑到了终点，王军比他早2分钟到达．王军的速度=？
科学小组做种子发芽实验，第一次实验用了300粒种子做实验，有12粒未发芽．第二次用200粒做实验，有8粒未发芽，这批种子的发芽率=？
小明的爸爸为他买了20瓶果汁，商店规定每7个空瓶可换回3瓶果汁，小明想尽量用空瓶换果汁喝，这样他一共可喝到多少瓶？
要修一条铁路，已经修好了95.8千米，还剩下65.18米．这条铁路长多少千米？
妈妈在超市买了6千克青苹果，付出50元，找回21.2元，每千克青苹果多少元？
一杯果汁重3.5千克，第一次喝了(1/3)，第二次喝了余下的(1/5)，然后加满牛奶．第3次喝了(1/2)，第4次喝了余下的(1/4)，这时杯子里剩下的果汁重多少千克？
星期天，工人师傅到学校修桌椅，已经修好了(5/8)，正好修了50套．一共要修多少套？
把(3/5)米长的绳子平均分成3份，每份长多少米？
林场计划种植树苗750棵，第一天种了550棵，还剩下全部树苗的几分之几没有种？
公园运来248盆花，准备摆在4个花坛里．平均每个花坛摆多少盆花？
博物馆上午有320人参观，中午离去85人，下午又来了128人，现在有多少人？
黑天鹅有28只，白天鹅的只数比黑天鹅的3倍多9只．白天鹅有多少只？
500+23*19的积，和=？
淘气的体重是35千克，是妈妈体重的(5/7)，妈妈的体重=多少千克？
仓库有雨伞36把，雨衣比雨伞多(1/9)，雨衣有多少件？
一个平行四边形的底长4.8dm，高3dm，与这个平行四边形等底等高的三角形的面积=多少dm^2？
要把570吨原料运到加工厂，第一次运走总重的(1/3)，第二次运走总重的(2/5)．还剩下多少吨？
小红看一本书，看了39页，剩下的比全书的(5/7)多7页，问这本书有多少页？
一辆汽车3小时行驶了129千米．照这样的速度从甲地到乙地还要行驶5小时．甲、乙两地相距多少千米？
多少的倒数是0.5？
2009年芳芳9岁了，她的出生年份=？
有一批同学参加游泳、跑步比赛，其中参加游泳的同学42人，参加跑步的有38个同学，两项都参加的有18人．共有多少名同学参加了比赛？
把5克盐放入100克水中，盐占盐水的((())/(()))？
食堂原有34袋大米，又运来6袋．食堂每周吃4袋大米．这些大米够吃几周的？
把一根钢管锯成小段，一共花了28分钟，已知每锯开一段需要4分钟，这根钢管被锯成了多少段？
小王要将150千克含药量20%的农药稀释成含药量5%的药水．需要加水多少千克？
一个圆柱的侧面积是188.4平方分米，底面半径是2分米．它的高=多少分米？
商店运来92辆摩托车，上午卖出46辆，下午卖出30辆，还剩多少辆？
一包茶叶用去(3/5)，刚好是600克，这包茶叶有多重？
蔬菜店运进16筐西红柿，每筐重28千克，运进的西红柿共多少千克？
化妆品公司上月化妆的销售额为本2000万元，如果按销售额的30%缴纳消费消费税，上月缴纳消费税多少万元？
115比一个数的2倍少25，这个数=？
小华2008年6月1日把4000元存入银行，整存整取一年，年利率是2.52%，准备到期后把税后利息捐给四川地震灾区，支援灾区重建，算一算，存款到期时小华可以捐出多少元钱？（利息税率是5%）
一种服装原来售价200元，现在降低到了160元出售，降低了百分之几？
小麦的出粉率为85%，300千克小麦能磨出多少千克面粉？
计算：13+73+132+145+255+274+326+368+427=？
一种商品，原价多少元，加价10元后，在降价10%，结果卖99元？
一件西服原价2400元，现在打0.85出售．比原来便宜了多少元？
甲、乙两地相距200千米，一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行80千米，2小时后，这辆汽车距乙地还有多少千米？
参加田径比赛的人数有54人，比参加球类比赛的人数少25%．参加球类比赛的有多少人？
0.25*19+(3/4)*27=？
红旗小学四年级有45名同学，一共为青海玉树地震灾区捐款540元，平均每人捐款多少元？
学校图书馆科技书占图书总数的40%，故事书占图书总数的30%，科技书比故事书多1200本．学校图书馆共有图书多少本？
学校新买了3箱排球，每箱装12个，每个排球的价格是42元．一共花了多少元？
15个同学要去河对岸，只有一只小渡船，船上只能乘3个同学．问最少用几次可以全部渡完？
用分数表示13/27=？
小明家参加保险公司的财产保险．参加保险的财产总额是42000元，如果每年的保险费率是1.5%，小明家每年应付保险费多少元？
某食品厂计划生产1600盒月饼，已经生产了16天，每天生产40盒．剩下的还要生产多少天？
一堆煤，第一次运走它的(1/3)，第二次运走它的(1/4)，两次一共运走这堆煤的多少？
演草本每本0.45元，笔记本每本1.3元．两种本子各买15本，一共需要多少钱？
商店购进苹果、梨共54千克，苹果占(2/9)．后来又买进一些苹果，这时苹果占两种水果总重量的40%，后来买进的苹果=多少千克？
小红买了9枝钢笔，一共花了63元钱，平均每枝钢笔多少钱？
某施工队运水泥，4次运10.4吨．照这样计算，要运46.8吨水泥，需要运多少次？
小军2分钟走98米，用这样的速度他从家到学校要走9分钟，小军家到学校有远？
商店运进一批水果，苹果比梨的(4/5)多20千克，已知苹果重120千克，梨重多少千克？
妈妈把1500元钱存入银行一年，年利率是2.35%，到期时可取回多少钱？
一副围棋42元，一副军棋的价格是围棋的(3/14)，一副中国象棋比军棋贵(8/9)．一副中国象棋多少元？
甲桶有43升油，乙桶有32升油，把这些油每5升装一瓶，一共可以装多少瓶？
元旦期间某商场卖出女式羽绒服327件，儿童羽绒服136件．卖出的男式羽绒服比上面两种羽绒服的总数少118件，卖出男式羽绒服多少件？
电影院楼上有9排座位，每排40个，楼下的座位是楼上的2倍，楼下有多少个座位？
某班男生人数与女生人数的比是3：2，则男生人数占全班人数的多少？
正方形的广场，边长50米，董小洁每天跑4圈，每天跑多少米？
叔叔比小明大20岁，明年叔叔的年龄是小明的3倍．小明今年多少岁？
爸爸给小雨买了一个书包，原价150元，现在商店打0.8出售，爸爸买书包花了多少元？
6（1）班有男生23人，女生22人，占六年级人数的(1/4)，六年级有学生多少人？
一本书，看了几天后还剩160页没看，剩下的页数比这本书的(2/3)少20页，这本书多少页？
学校举行运动会，参加跑步的有162人，参加跳绳的有18人．参加跑步的人数是跳绳的几倍？
手工小组的同学用15平方分米大的彩纸叠千纸鹤，每个千纸鹤用去彩纸(3/5)平方分米．将这些千纸鹤的(13/25)送给幼儿园的小朋友，送给幼儿园多少个？
学校举行运动会，女运动员有136名，男运动员比女运动员的1.5倍少52名，参加运动会的男运动员有多少名？
甲、乙二人同时从相距360千米的两地相向而行，7.2小时后相遇，甲的速度是乙的3倍，乙每小时行多少千米？
六年级有60个同学，其中男生占(2/3)，后来又增加10名男插班生，这时男生占全班人数的几分之几？
一个水池中的浮萍每天生长速度是前一天的一倍，第15天时浮萍才长满了半池，长满整个池要多少天？
某种树苗的成活率在75%～80%之间，要种活120棵，至多需要种多少棵树？
同学们站成一队做操，从第一个到最后一个学生是36米，每两个学生都间隔2米，一共有多少名学生？
某公司现有电脑50台，又买来25台，第一天卖出总数的(1/15)，第二天卖出剩下的(1/7)，两天共卖出电脑多少台？
兴建希望小学的实际投资只占原计划的80%，实际投资36万元，节约了多少万元？
一堆货物，甲车运走24吨，乙车运的是甲车的(3/4)，乙车运的是丙车的(2/3)．丙车运了多少吨？
贝贝今年9岁，爷爷的年龄加上5，再乘以3，然后除以10，再减去12，正好是贝贝的岁数．请问爷爷今年多少岁？
一条水渠，修了(3/5)，还剩240米没修．这条水渠全长多少米？
三年级的同学乘4辆汽车去春游，前3辆车各坐78个同学，第4辆车坐66人，这次春游一共去了多少人？
快车每小时行83千米，慢车每小时行68千米．5小时后，快车一共比慢车多行多少千米？
一根绳子剪去(2/5)后．还剩15米，这根绳子原来长多少米？
一根钢管，第一次用去了全长的(1/2)，第二次用去了全长的(1/3)，还剩下全长的几分之几？
一个空油桶装进40%的油以后，连桶共重8.5干克，当这个油桶装满油以后，连桶共重16干克，这时要使油桶中剩下80%的油，需要从桶中倒出多少千克油？
甲乙两地相距450米，一辆汽车从甲地出发，已行的路程比全程的(3/5)还多25千米，这辆汽车离乙地还有多少千米？
一个练习本1.50元，一枝钢笔7.60元．买一个练习本和一枝钢笔一共要付多少元？
李叔叔从某城市乘火车去北京用了12小时，火车的速度每小时大约行驶145千米．该城市到北京大约有多少千米？
从a城到b城可以从高速公路上走，也可以坐火车去．一辆小汽车每时行120千米走要3.5小时．如果改乘火车，每时是小汽车的(5/6)，多少时可以到达？
8一小学5（1）班有学生64人，其中女学生有30人，男女学生各占全班学生的几分之几？
比42的15倍多28的数=？
在12人中，爱唱歌的有8人，爱打乒乓球的有6人，既爱唱歌又爱打乒乓球的有3人，那么不爱唱歌且不爱打乒乓球的有多少？
从1500里连续减去多少个24，还剩300？
计算：200.9*200.8-200.5*201.2=？
一根80厘米长的木条，要锯成每段是4厘米的小段，每锯一次需要3分钟（锯的时候不能重叠），一共要用多少分钟锯完？
甲乙两车同时从a、b两地相对开出，甲车每小时行25千米，乙车每小时行38千米，5小时后两车相遇．a、b两地相距多少千米？
一只蝴蝶每小时飞行9.6千米，一只蜜蜂的飞行速度比蝴蝶的2.4倍还多0.8千米．这只蜜蜂每小时飞行多少千米？
一种皮鞋现价是每双50元，原价是每双40元．这种皮鞋提价了百分之几？
一瓶果酱(1/2)千克，小明家5天吃完，平均每天吃的占整瓶果酱的多少？
一个小数的小数点向右移动3位后，正好是1000的70%，这个小数=？
菜场运来一些新鲜蔬菜，其中萝卜占这批蔬菜的(1/5)，青菜占这批蔬菜的35%．已知青菜比萝卜多450千克，这批蔬菜一共有多少千克？
同学们订《小学生数学报》和《小学生语文报》．3（1）班有40人，全班都订了报．订《小学生数学报》的有38人，订《小学生语文报》的有26人．订《小学生语文报》和《小学生数学报》共有多少人？
学校举行美术作品展览．一、二年级展出48幅，三年级展出的图画是一、二年级总数的2倍．3个年级共展出多少幅？
小红、小东一起拍球，小红拍了120个，小东拍的比小红少10%，两人一共拍了多少个？
一种喷洒蔬菜的药水，农药和水的比是1：200．现有2千克农药，需要加水多少千克？
客车和货车分别从甲、乙两地同进相向开出，行了6小时，客车距离乙地还有(1/8)的路程，货车距离甲地138千米．已知客车每小时比货车多行了15千米，甲、乙两地相距多少千米？
明明说我每分钟大约打41个字，5分钟能打多少个字？
海侨糖厂2008年二月份计划生产780吨红糖，实际每天生产29吨，照这样的计算，这个月超产多少吨？
修一条公路，4天修了全长的(4/5)，平均每天修全长的多少？
花店先运来14束玫瑰花，每24朵是一束，一共有多少朵花？
工人师傅加工某种零件，原来平均每小时能加工35个．技术革新后，现在加工这种零件，工效比原来的3倍少10个．现在平均每小时加工零件多少个？
中心小学六年级共有女生96人，是六年级学生人数的(8/15)，六年级人数是全校人数的(1/4)，金佛寺中学共有多少人？
比多少多37.5%的数是132？
两个因数的积是1.53，如果一个因数扩大100倍，另一个因数不变，那么积=？
2011年3月21日，李阿姨把4000元存入银行，整存整取5年，年利率是5.76%，利息税率是5%，到期时，李阿姨可得税后利息和本金一共多少元？
食堂运回一批煤，第一个月烧去8.5吨，第二个月多烧1.8吨，还剩下6.2吨．这批煤共有多少吨？
当甲在60米赛跑中冲过终点线时，比乙领先10米、比丙领先20，如果乙和丙按原来的速度继续冲向终点，那么当乙到达终点时将比丙领先多少米？
李老师买了3千克白菜和6千克青菜，一共用了7.62元，已知每千克青菜0.36元，每千克白菜多少元？
计算：3333*6666=？
287*3的积=？
仓库里有36吨钢材，第一次用去10%，第二次用去(1/2)吨．还剩下多少吨钢材？
筑路队要修800米的公路，已修了240米，余下的要在8天内修完，平均每天应修多少米？
修一条公路，已修的比全长的(3/8)多6千米，还剩24千米没修，这条公路全长多少千米？
一根绳子的5倍是45米，一根铁丝是这根绳子的7倍．这根铁丝长多少米？
小宏每分钟走68米，小方每分钟走72米．15分钟后，小方比小宏多走了多少米？
一艘轮船以45千米/时的速度从甲港驶往乙港，6小时后到达．这艘轮船从乙港返回甲港时少用了1个小时，返回时的速度=？
我们羊场小学有252人要乘6辆车去幺铺小学参加6一节活动，如果每辆车的人数相同，每辆车应坐多少人？
8.18*0.2的积加上0.46/4.6的商，和=？
列式计算：4.5*1.84，所得的积再乘0.54，积=？
张师傅把一根木头锯成3段需要6分钟．如果把它锯成8段需要多少分钟？
明明看一本故事书，共有96页，前3天看了24页，照这样计算，还要几天才能看完？
一桶油，第一次用去这桶油的(1/6)，第二次用去30千克，还剩下这桶油的(1/2)，这桶油有多少千克？
多少的8倍与(4/5)千克的(15/8)重量相等？
某个数与15的积，加上8.2，等于28*0.4，求这个数？
水果店运来26箱橙子，每箱18千克，运来的苹果比橙子多278千克，水果店运来橙子和苹果共多少千克？
明明骑车从家到学校，每分钟行驶226米，行驶了13钟．明明家到学校有多少米？
学校买了18个篮球和20个足球，共付了490元，每个篮球14元，每个足球多少元？
100个零件中，3%是不合格的，取出25个合格的零件后，不合格的目前占了百分之几？
计划造林12公顷，实际造林15公顷，实际造林比计划造林增加了百分之几？
六年级二班共有学生45人，其中女生有21人，再增加多少名女生，这时女生人数刚好是全班人数的(1/2)？
一款电话机，调价后每部108元，相当于原价的(3/4)．原价=多少元？
一种电视机原价3500元/台，商场在春节期间进行促销活动，降价(1/7)，活动结束后又加价(1/4)，这种电视机现价多少钱一台？
135-7与12的积，再乘4，积=？
小红和小林去买同样的故事书，小红买了7本，小林买了5本，小红用的钱比小林多36元．这种故事书每本多少钱？
幸福水泥厂每天生产1000吨水泥，每(1/20)吨装一袋．每天生产的水泥可以装多少袋？
果园里有300棵桃树，苹果树的棵树是桃树的5倍，果园里桃树和苹果树一共有多少课？
计算：12+34*56+96=？
服装厂原来计划要做60套童装，每套用布160厘米，实际每套用布150厘米，这些布现在比原来可多做多少套童装？
妈妈上月的总收入是1300元，按国家有关税法的规定：超过800元的部分要缴纳5%的个人所得税，妈妈这个月应缴纳多少元的税金？
7456789-7456788+7456787-7456786+7456785-7456784=？
一堂课共(2/3)小时，在这堂课中我们动手操作用了(1/5)小时，老师引导讲解用了(3/10)小时，其余时间我们自主作业．自主作业用了多少小时？
乙数是160，如果减去40，正好是甲数的4倍，求甲数？
希望小学的同学们做了千纸鹤，送给幼儿园的小朋友．幼儿园有9个班，如果每班分85只，就会缺34只，同学们做了多少只千纸鹤？
李庄今年油菜的种植面积是28公顷，比去年增加(1/6)．去年油菜的种植面积=多少公顷？
甲、乙两个小组共同加工一批零件，完成任务时甲组加工这批零件的(2/5)，已知甲组每小时加工55个，乙组每小时加工这批零件的(3/20)，求这批零件有多少个？
两个因数的积是19.8，一个因数是11，另一个因数=？
某班共有学生40人，男女生人数的比是5：3，女生有多少人？
铺一条公路，甲工程队每天铺设(2/5)千米，乙队每天铺设的是甲队的(2/3)，丙队每天铺设的是乙队的(3/4)，丙队每天铺设多少千米？
公园里有月季375棵，兰花有75棵，菊花的棵数是月季的6倍多45棵，有菊花多少棵？
甲、乙两城相距750千米．一辆汽车以每小时50千米的速度从甲城开往乙城，几小时后可以到达？
王明去超市买了一瓶墨汁0.55元，买了一个大字本0.7元，付了2元，应找回多少元？
106*22的积减去432/24的商，结果=？
商店运来一些水果．苹果有20筐，梨的筐数是苹果的(3/4)，同时又是桔子的(3/5)．桔子有多少筐？
两个工程队合修了一段长156km的高速公路，100天正好完工．甲队每天修0.76km，乙队每天修多少千米？
除数是589，商是56，余数是586，被除数=？
小明吧1800元钱存入银行，定期3年．如果按年利率3.6%计算，利息税是5%．到期后小明可得利息多少元？
修路队修一条长1500米的公路，已经修好了300米，剩下的要在6天修完，平均每天要修多少米？
李师傅生产一批零件，已经生产了16天，平均每天生产45个，这样还要4天才能完成任务，这批零件有多少个？
黄天村今年拥有彩电240台，比去年增加80台，今年比去年增长了百分之几？
小明家的鸡的只数是鸭的只数的(4/5)，鸭的只数是鹅的只数的(2/3)．已知鸡有48只，鹅有多少只？
某校1～4年级，分别有260人、300人、280人、312人，平均每个年级有多少人？
高峰小学有16个班，每个班有45个学生．这个学校共有多少个学生？
一个修路队要修路726米，已经修了285米，剩下的要7天修完，平均每天修多少米？
某人上山去游玩，上山用了120分钟，然后按原路下山返回，已知下山速度比上山速度提高了75%，下山要用多少分钟？
工人运青瓷花瓶250个，规定完整运一个到目的地给运费20元，损坏一个倒赔100元，运完这批花瓶后，工人共得4400元，则损坏了多少只？
一种收录机售价450元，比原价降低了150元．比原价降低了百分之几？
6（1）班有学生45人，其中男生占(4/9)，有(1/10)的男生眼睛近视，近视的男生有多少人？
一篇散文的字数删去300字，这时散文的字数相当于小说字数的(1/90)，若散文的字数删去200字，这时散文的字当数相当于小说的(1/100)，求小说的字数多少？
街道要更换一批水管，已知新水管每根长8米，原有的旧水管每根长5米．现在有新水管共400根，可以换掉多少根旧水管？
农场有羊500头，牛比羊的头数多(1/4)，牛有多少头？
学校如开家长会，请了144位家长，9人围坐一桌．需要准备多少张桌子？
有两只奶牛，花奶牛每天产牛奶4.8千克，比另一只花牛奶少产0.8千克，两只奶牛一天共产牛奶多少千克？
小明把红黄两种外观一样的色球放在袋子中，红球放了8个．他摸出黄球的可能性是(2/3)，他放了多少个黄球？
一条路，甲修了(1/4)，乙修了30%，还剩下9千米，这条路全长=？
家具厂上个月生产单人木床1500张，双人木床1850张，铁床2500张，铁床比木床少生产多少张？
拖拉机耕地，上午耕这块地的45%，下午比上午多耕4.8公亩，正好耕完．这块地共多少公亩？
一台拖拉机(5/6)小时耕地(7/8)公顷，照这样计算，一小时可以耕地多少公顷？
军军去年体重30千克，今年增加到36千克，增加了百分之几？
一个水果店，上午卖出180千克苹果，正好是下午卖出的(2/3)．这个水果店在这一天共卖出苹果多少千克？
一种商品提价15%后是184元，这种商品的原价=多少元？
在一次过程测试中，敬丹丹语文考了95分，比数学多考了(2/17)，比数学多考了多少分？
一列火车以每分钟800米的速度，通过一座长3760米的大桥，如果火车全长240米，从车头上桥到最后一节车厢离开大桥另一端，一共需多少分钟？
用1，2，3，4，5和+，-，*，/组合成一个算式（不使用括号），计算结果最大=？
光明小学303班共有35名同学，在选择兴趣课时，有18人报了美术班，22人报了音乐班，既报美术班又报音乐班有多少人？
五年级有120人，男、女生人数比是7：5，女生有多少人？
一袋大米50千克，第一周吃掉了它的(2/13)，还剩多少千克？
一根电线第一次用去16米，第二次用去它的15%，两次一共用去这根电线的40%，这根电线原来=多少米？
一个平行四边形的两条边分别长7cm和10cm，其中一条边上的高是8cm，这个平行四边形的面积=？
小冬用20元钱买8千克西瓜，找回4元，每千克西瓜多少元？
建造一幢教学大楼，实际投资120万元，比计划投资节省(1/5)，计划投资多少万元？
甲、乙、丙3人共同加工一批零件，甲加工的零件数与乙、丙两人加工零件总数的比是1：2，甲、乙两人共加工了105个零件，乙加工了这批零件总数的(1/4)，这批零件一共有多少个？
甲、乙两人步行速度的比是3：2，甲、乙分别从a，b两地同时出发，若相向而行，则1小时后相遇．若同向而行，则甲需要多少时间才能追上乙？
一台洗衣机打了0.8后的售价1200为元，那么原价为多少元？
多少除以58的商是157，余数是45？
京广中心大厦是北京市目前最高的摩天大楼，高210米，它比中央电视塔约矮(14/29)．你知道中央电视塔有多高？
0.4与(1/3)的和除以它们的差，商=？（列综合算式）
冬冬的家到学校一共有3千米．这天早上，冬冬上学走了1千米后发现红领巾没戴，连忙回家取红领巾再去上学．这天早上，冬冬上学一共走了多少千米？
把42个梨平均分成3份，每份=多少个？
银湖社区有362户住户，江南社区的住户数是银湖社区的8倍，江南社区比银湖社区多多少户？
卡车每小时行62千米，火车每小时行驶的是卡车的2倍还少12千米，火车每小时行驶多少千米？
多少的倒数是0.1？
把12.6平均分成15份，每份=？
一辆车从a地行驶到b地用了两天时间，第一天行了全程的(2/5)多168千米，第二天行的路和第一天的路程比是1：4，ab两地相距多少千米？
希望小学3、四年级共有学生478人，其中三年级有4个班，平均每班52人，四年级有5个班，平均每班有多少人？
揭阳实验小学8月份用水160吨，比7月份节约用水40吨，节约用水百分之几？
水果店上午卖出苹果53.6千克，下午卖出的苹果比上午卖出的1.2倍还多5.08千克，全天共卖出苹果多少千克？
有一列火车，长168公尺，以每秒5公尺的速度通过了一座862公尺长的铁桥，问自车头进桥到车尾离桥，一共用了多少秒？
化肥厂1、2月份共生产化肥520吨，3月份生产310吨，4月份生产354吨，平均每月生产化肥多少吨？
市中心体育馆原来有58排座位，平均每排座位可坐169人，扩建后，增加35排座位，可以多坐多少人？
刘叔叔带800元买化肥．买了16袋化肥，剩下80元，每袋化肥的价钱=？
一批货物，第一天运出总数的20%，第二天运出剩下的15%，这批货物比原来少了多少%？
商店购进大米和黄米各500千克，大米的批发价是每千克4.67元，黄米的批发价是每千克4.33元．购进这批大米共需多少钱？
b栋教学楼有6间教室，共坐了480个学生，平均每个教室坐了多少学生？
某菜场上午运进大白菜130千克，下午运进的比上午的2倍还多50千克．超市上午比下午少运进大白菜多少千克？
四年级一班49人参加建校劳动，平均每个同学搬砖102块，他们一共搬砖多少块？
32*33*34+64*66*68+96*99*102+128*330*331=？
王老师从新华书店买来科技书、文艺书各12本，科技书每本5.75元，文艺书每本4.25元，王老师一共用去多少元？
星期日，笑笑买书用去80元，是爸爸给的钱的(4/5)，爸爸给了笑笑多少元钱？
县里举行航模比赛，方方的决赛成绩是22.5秒，比预赛成绩提高了(1/4)，方方的预赛成绩是几秒？
一瓶(5/2)升的饮料，先倒满4大杯，每杯(2/5)升，再把剩下的平均倒进6个小杯里．每个小杯倒进多少升？
从学校到少年宫的距离是2000米，小敏4分行了320米，照这样的速度，小敏还要几分可以到达少年宫？
王大爷家今年收获了1157千克桃子，如果每13千克装一箱，一共要装多少箱？
同学们绿化校园，二年级种树58棵，三年级种的棵数比二年级的2倍还多15棵，三年级种树多少棵？
《数学家的故事》原价25元，打0.8出售，现价多少元？
一个数扩大到它的100倍后，比原数多202.95，原数=？
合唱队有男生28人，比女生人数的(2/3)少2人，合唱队一共有多少人？
铁道工程兵修建一条铁路，已经修好了90千米，比剩下的2倍还多10千米，还剩下多少千米没修？
修一条公路，修了几天后，剩下320米，修了的是剩下的5倍，这条路全长多少米？
某商店委托李师傅运送400个瓷碗，每个碗运费0.12元，如果每破损1个碗，不但不给运费，还要赔偿1.08元，最后结帐，李师傅共得运费45.6元，问李师傅在运送过程中破损了几个碗？
一名打字员已经打了1400个字，比没打的少30%，还有多少字没有打？
在远古之国，小春香遇到梁龙，小春香发现，从碰到梁龙的头到离开梁龙的尾巴，经过了9秒，而梁龙完全趟过一条宽60米的河，一共用了29秒（从头入河到尾巴离开河），那么这条梁龙长多少米？
做一套学生装用布(2/3)米，现有布240米，用它的(5/6)做学生装，可以做多少套？
某班统计数学成绩，平均分为95.13分．复查时发现一人成绩是97分误为79分统计．重新统计，平均分为95.49分．这个班有多少个学生？
王大爷养了9笼兔子，每笼有4只兔子，共卖了864元，平均每只兔子卖了多少钱？
幸福村村民要修一条水渠，8天修了全长的(2/5)．照这样计算，修完剩下的水渠还要多少天？
甲乙两地相距400千米，一辆汽车从甲地到乙地要10小时，另一辆汽车从乙地到甲地要8小时．现在两辆汽车同时从甲乙两地相对开出，经过几小时可以相遇？
两个工程队共建一项工程，甲队每天完成这项工程的(1/5)，乙队每天完成这项工程的(1/7)，两个工程队一天可以完成这项工程的几分之几？
50页纸大约厚0.4厘米，一本2厘米厚的书大约有多少页？
汽车销售商下半年卖出480辆汽车，比上半年增加了(1/4)，上半年卖出了多少辆汽车？
某学校扩建操场，计划投资80万元．实际投资比计划节省了5%．这个学校扩建操场实际投资多少万元？
在参加长岭县运动会活动中，某年级参加走方队的女生占全年级总人数的(1/6)，参加走方队的男生占全年级学生总人数的(1/4)，已知方队中男生比女生多6人，这个年级有学生多少人？
植树节里，六年级同学比三年级同学多植树60棵，三年级同学植的棵数是六年级的(3/5)，六年级同学共植了多少棵？
一种洗衣机现在售价780元，比原价少了(1/4)，这种洗衣机原价多少元？
我校今天学生的缺勤率是2%，有539人到校上课．全校有学生多少人？
少年宫招收书法班学生，已经录取男生16人，女生24人，还要录取多少名男生，才能使男生人数占总人数的60%？
数学资料每本5.35元，王老师和5（1）班41名同学各买一本，共需付多少钱？
皇朝家具城运来8车椅子，每车142把，每把椅子的售价是25元．这批椅子一共可以卖多少元？
一台洗衣机原价1450元，现降价20%出售，但售价仍比成本高(1/9)．这台洗衣机成本多少元？
被除数是8.9，除数是0.5，商=？
(1/4)乘一个数等于(5/12)，这个数=？
爸爸用两条长度都是1.38米的绳子接起来捆扎报纸．接口处共用去绳子0.3米，接好后的绳子有多长？
1千克的(5/8)和多少千克的(1/8)的一样重？
小明说：我每天做5页练习册，共用(4/21)小时，做一页练习册要用多少小时？
a的(1/5)是12，a=？
水果店运来10箱苹果，每箱25千克，卖出一些后，余下180千克，卖出了多少千克？
五年级同学收集树种56千克，六年级收集的比五年级多(4/7)，六年级比五年级多收集树种多少千克？
一个羊场养绵羊2000只，比山羊的只数多(1/3)，这个羊场有山羊多少只？
一桶花生油连桶重28千克，油倒出一半后，连桶还重15千克，桶重多少千克？
建筑公司远一批砖，下午运走了1200块，上午运走的是下午的(3/4)．全天远走多少块？
身上带有22元的小明的钱比小王多10%，则小王有多少元钱？
有两列火车，一列火车长238米，每秒钟行16米，另一列火车长357米，每秒钟行19米．两车相向而行，从车头相遇到车尾离开需要多少秒钟？
一根彩带长(5/6)米，第一次用去(1/2)米，第二次用去(1/6)米，这时彩带比原来短了多少米？
一条公路长81千米，已经修了46千米．还剩下全长的几分之几没修？
饲养场养鸡1400只，养的鸡只数比鸭多(3/7)，这个饲养场养鸭多少只？
张爷爷用5米长的竹竿插入水中后，进入泥土部分是0.8米，露出水面是1.36米，鱼塘水深多少？
甲、乙两个筑路队合修4000米长的一段路，修了10天，还剩500米．已知甲队平均每天修160米，乙队平均每天修多少米？
小华看一本故事书，第一天看了全书的15%，第二天看了48页，还剩全书的45%没有看，小华第一天看了多少页？
一根50米的铁丝用去(1/5)，还剩多少米？
某化工厂2月份生产肥皂8400箱，完成了全年计划的(1/10)，全年计划生产肥皂多少箱？
江小云要把24千克盐分装成袋，每袋(3/5)千克，可以装多少袋？
小玲参加数学竞赛，全卷总题数是18题，小玲只做对总题数的(4/9)．小玲做错了多少题？
一个数除以3.2后再加上40，和是120，这个数=？
王老师买了两本参考书．《小学数学教学指导》和《数学手册》，其中《小学数学教学指导》每本12.36元，《数学手册》比《小学数学教学指导》贵4.25元．王老师给了售货员50元钱，应找回多少钱？
某车间有3个小组，甲组生产了120个零件，乙组生产的零件数是甲组的(5/4)，丙组生产的零件数是乙组的(5/6)．丙组生产了多少个零件？
13除某数的商比20小7，求某数？
某车间有女工177人，男工人数是女工的3倍还多6人，男工有多少人？
阳光饭店去年的营业额是450万元，按营业额的5%缴纳营业税，这个饭店去年应缴纳营业税多少万元？
汽车从甲城到乙城，平均每小时行45千米，4小时可以到达，如果要提前1小时到达，每小时比原来多行多少千米？
小丽有4件不同的上衣和3条不同的裤子，她有多少种不同的穿法？
357/7的商，加上1000与0.875的积，和=？
校园里有杨树24棵，杨树棵树是柳树的(2/3)．校园里有杨树和柳树共多少棵？
两地相距93千米，甲乙两人骑自行车同时从两地相对出发，经过3小时相遇．相遇后又同时行使2小时，甲乙两人相隔多少千米？
乐乐将20克的糖放入180克的水中，溶解后她喝了这杯糖水的(1/4)，她喝掉了多少克的糖水？
16名同学排成一队做操，每两人之间相隔2米．第一名同学与最后一名同学之间相距多少米？
农场有牛280头，猪的头数是牛的(2/5)，又是羊的70%，农场养羊多少只？
某村修一条水渠，原计划每天修40米，35天修完．结果25天就完成了任务，平均每天修多少米？
小丽家离学校有(8/10)千米，她每天要步行(1/4)小时到学校．小丽平均每小时步行多少千米？
某人以5000元的价格买入了一批河蟹，因某种原因只卖了4500元，则他这笔生意的亏损率为多少？
小华买了3条不同的裤子，5件不同的上衣和2双不同的鞋，他一共有多少种不同的搭配方式？
商丘市一中去年入学考试，有(1/5)的学生被录取，被录取考生的平均成绩是135分，没有被录取的考生的平均成绩是105分．考生的平均成绩=多少分？
小明过年把500元压岁钱存入银行，定期1年，年利率是2.5%，到期小明一共可得多少元？
把一个分数用2约分一次，用3约了一次，用5约了一次，得到的最后结果是(1/2)，这个分数原来=？
一种服装今天大减价，比原价降低了25%，现价是原价的百分之几？
一批货物20吨，每次运走它的(1/4)，多少次运完？
同学们整理图书．女生48人，男生37人，每5人分成一组，可以分成多少组？
小明和小英同时放学回家，小明家离学校大约有840米，小英家离学校大约有480米，如果他们每分钟步行的速度都按60米计算，小英可以比小明早到家多少分钟？
一本故事书的单价是28元，一本童话书的单价比故事书贵(1/7)．一本童话书的单价=多少元？
买4张桌子的钱可以买5把椅子，每张桌子60元，每把椅子多少元？
一个果园占地20公顷，其中的(2/5)种的苹果树，苹果树种了多少公顷？
375/0.25=（用商不变的性质写出来）
一个车间要生产2560个零件，3天生产了960个，照这样计算，剩下的零件还需要多少天？
小方看一本书，已经看了136页，剩下的每天看15页，18天看完．这本书一共有多少页？
从4里连续减多少个0.06结果为1？
157.8*5.78+2578*0.422=？
一种商品，按成本的120%定价后打0.9出售，结果赚了400元，这种商品的成本=多少元？
做3根同样长的绳子用去塑料绳12米，照这样计算，做这样的9根跳绳要塑料绳多少米？
宏城超市运进20千克苹果，桔子的重量是苹果的(9/10)，葡萄的重量比桔子少(1/3)，葡萄重多少千克？
小强计划用12天看一本180页的小说，实际每天比计划多看5页，照这样计算，看完这本书比计划少用了多少天？
一个分数用3约分2次，用7约分1次后得到(2/5)，原来这个分数=？
12个30连续相加，结果=？
一只蚱蜢一次能跳跃72厘米，是它身长的9倍，这只蚱蜢身长多少厘米？
15*30的积加上312/13的商，和=？
李师傅一共生产了180个零件，合格率是90%，其中不合格的零件有多少个？
夏天空调促销，一款空调原价8100元，现在打0.8出售．现在售价多少元？
小华从家走到学校，每分钟走60米，5分钟走到．如果每分钟走50米，几分钟能走到学校？
(3/4)米的多少是(3/5)米？
新时代服装厂本月计划生产一批服装，实际上旬完成了计划的(3/10)，中旬完成了计划的(2/5)，下旬完成了计划的(1/3)．这个月超额完成了计划的几分之几？
（附加题）小明读一本事故书，第一天读了8页，以后每天比前一天多读3页，最后一天读了32页，正好读完，她一共读了多少天？
民间故事书有185本、童话书有210本、儿童小说有335本．儿童小说比童话书多多少本？
小汽车的速度是95千米/时，大客车的速度是105千米/时．两车分别从北京和上海同时相向开出，约7小时相遇．北京到上海的距离约多少千米？
一辆汽车前2小时每小时行60千米，后3小时每小时行70千米，这辆汽车的平均速度=多少千米/小时？
甲每小时行9千米，乙每小时比甲少行3千米，两人从相隔20千米的两地同时相背而行，多少小时后两人相隔80千米？
沙坡头养鸡场一鸡房内有公鸡125只，母鸡只数是公鸡的7倍，这个鸡房内共有多少只鸡？
做一件工作，甲要(1/2)小时，乙要(1/3)小时，两人合作需要多少小时？
李明5分的时间走350米，他家离学校910米，照这样的速度，他从家到学校要走多少分？（列综合算式）
希望小学今年有学生1300人，比去年多了500人，比去年多百分之几？
王老师每月工资1480元，按规定超过800元的部分按(5/100)缴纳个人所得税，王老师每月应缴纳多少个人所得税？
某校体育室里有15个排球，足球的个数是排球的4倍，足球的个数比排球多多少个？
把一根钢管截成3段需要14.4分钟，照这样计算，如果把一根钢管截成6段，要用多少分钟？
学校开展植树造林活动，三年级植了120棵树，比五年级少植680棵，五年级植的棵数正好是四年级5倍，四年级植了多少棵树？
兴趣小组有6个女同学，男同学的人数是女同学人数的2倍还多3人，兴趣小组一共有多少人？
学校准备去商场添置课桌椅．桌子每张65元，椅子每把35元．现需添置55套课桌椅你认为至少带多少钱？
买一件大衣的钱可以买3件毛衣，一件大衣420元．一件毛衣比一件大衣便宜多少元？
(2/9)的(9/10)/20与18的差，商=？
北京到天津的公路长120千米，货车要行2小时，货车的速度=？
一架飞机每小时飞行860千米，比一列火车每小时飞行的6倍还多20千米．这列火车每小时行多少千米？
一辆快车和一辆慢车同时从甲乙两地相向而行，3小时后相遇，快车距乙地还有全程的(1/4)，慢车距甲地还有192甲乙两地相距多少千米？
商店里有一批鸡蛋，第一天卖出总数的(1/4)，第二天卖出总数的(2/5)，两天一共卖出39箱，这批鸡蛋共有多少箱？
学校要买了8箱乒乓球，每箱30盒，每盒12个，每盒买24元，学校买乒乓球用了多少钱？
小红读了一本书的(3/4)，正好是60页．这本书一共多少页？
王师傅做了125个零件，合格率是80%，合格的零件有多少个？
国家一级保护动物野生丹顶鹤，2001年全世界约有2000只，我国占其中的(1/4)．我国约有多少只？
把943平均分成41份，每份=？
一块三角形道路交通警示标志牌面积是35.1dm^2，底是9dm，它的高=多少dm？
修路队修一条公路，第一周修了(3/4)km，比第二周多修了(1/6)km，两周修共了多少km？
被减数是180，减数与差的比是2：3，差=？
小张叔叔5月份的工资是1450元，另外奖金是900元．工资和奖金的总和扣除2000元后，所剩部分按个人所得税5%缴税．你能帮小张叔叔算算他应缴纳多少元税钱？
田田给妈妈打了一个电话，花了1.2元钱．电信局规定：市内电话前3分钟付费0.2元，以后每分钟0.1元．田田和妈妈通话多长时间？
按照个人所得税法规定，每月的个人收入超过800元的部分应按照5%的税率征收个人所得税，小刚的父亲本月缴纳个人所得税是85元，你能算出小刚的父亲本月工资=？
小玲的身高是135厘米，小强比小玲高(1/5)，小强比小玲高多少厘米？
一艘轮船，从甲港开往乙港，每小时航行25千米，8小时可以到达目的地．从乙港返回甲港，每小时航行20千米，几小时可以到达？
林玲同学练习竞走，开始时她每分钟走30米，从第4分钟起，她开始加速，每分钟都比前一分钟多走3米，则到第5分钟后，她一共走了多少米？
王李两位师傅做一批零件，王师傅做了40个，占总数的(2/5)，李师傅做了总数的(1/4)，李师傅做了多少个？
一个数的倒数是(4/7)，这个数=？
某厂去年收入总额900万元，按国家的税率规定，应缴纳17%的增值税．一共要缴纳多少万元的增值税？
制造一种机床，原来每台用钢材2吨，现在每台用钢材比原来节约(1/5)，现在每台用钢材多少吨？
小明爸爸每月的工资是840元，是她妈妈每月工资的(5/8)，问小明妈妈每月工资=多少元？
一辆汽车从甲地开往乙地，前3小时共行163千米，后2小时共行102千米．这辆汽车平均每小时行多少千米？
张娟从家到学校每分钟走65米，要9分钟才到学校，张娟家到学校有多少米？
有糖水300克，糖占糖水的20%；加了一些水后，糖占糖水的12.5%，加了多少克水？
小明买了两本书，《格林童话》18.5元，《新华字典》11.3元，小明付出50元，应找回多少钱？
甲乙两车从a地到b地，甲车行完全程要6小时，乙车速度是甲车速度的80%，已知甲车速度是每小时60千米，乙车行完全程要几小时？
一桶油总共有30千克，卖了多少千克，还剩下(2/3)？
在跳远比赛中，田田跳了3.02米、乐乐比田田少跳了0.15米，方方比乐乐多跳了0.18米，方方跳了多少米？
爸爸的手机卡中有一定数额的钱，如果每天消费6元，能使用18天．如果每天节约1.5元，这张储值卡可以使用多少天？
花店运进624朵月季花，每12朵扎成一束，上午已卖出34束，花店还剩下月季花多少束？
某畜牧场养羊1500头，比牛的数量多(1/3)，这个畜牧场养牛多少头？
一堆煤用去(3/5)吨，比剩下的多45%，这堆煤有多少吨？
陈省身数学周组委会为了奖励参加活动的学生，买来数学故事数和数学文化书共2010本，其中数学文化书是数学故事书的4倍，那么数学故事数有多少本？
今年我市农村人均收入2700元，比去年增加(2/25)．去年农村人均收入多少元？
利民果园有梨树180棵，其中苹果树的棵数比梨树多(1/4)．果园里有苹果树多少棵？
一件商品原价420元，现在优惠20%，现价多少元？
一件衣服进价150元，按售价的0.6售出仍赚30元，则售价为多少元？
学校10月份上半月用电3600千瓦时，下半月比上半月节约(1/5)，下半月用电多少千瓦时？
现有浓度为10%的盐水20千克，再加入多少千克浓度为30%的盐水，可以得到浓度为22%的盐水？
一个数除以35的商是18，这个数除以7的商=？
学校给4好少年发奖品，共买来6箱水彩笔，每箱32盒，把这些水彩笔平均分给8个班，每班分得多少盒？
一根铁丝第一次用去全长的(2/9)，第二次用去全长的(3/9)，这根铁丝还剩几分之几？
修一条24千米的高速公路，已经修了21千米，修了全长的百分之几？
水果店买进橘子150千克，比苹果的75%还少30千克．水果店买进苹果多少千克？
光明小学三年级种树80棵，四年级种的棵数是三年级的2倍，五年级种的比四年级多12棵．五年级种树多少棵？
一个粮仓第一天运出粮食的(1/5)，第二天比第一天多运出20吨，运出的与剩下的比为11：14，这个粮仓共有粮食多少吨？
冰化成水，体积减少(1/10)，水结成冰，体积增加了多少？
甲数是36，甲数的(1/4)与乙数的(1/3)相等，乙数=？
李丹家去年收玉米300千克，前年收玉米249千克，去年比前年的玉米增产了几分之几？
多少/7=121…1？
半径是2厘米的圆的面积=多少平方厘米？
一根铁丝，用去(4/5)米，正好是它的(1/6)，还剩下多少米？
一个数的4倍是276，这个数=？
某工厂男工人数比女工人数多(1/9)，那么这个厂的女工人数就占全厂职工人数的((())/(()))？
青青水果超市上半月卖出85筐苹果，下半月卖出65筐苹果，每筐苹果重20千克．青青水果超市这个月一共卖出多少千克苹果？
某校学生中有72%会打乒乓球，65%会打篮球，已知会打乒乓球的比会打篮球的多14人，这所学校一共有多少学生？
24等于乙数的(4/5)，乙数=？
学校买了一批新书，其中故事书有30本，科技树有18本，共占这批新书的(3/5)．这批新书有多少本？
学校今年购进篮球16个，购进的排球比篮球的1.5倍少4个．学校今年购进排球多少个？
一辆汽车从甲地开往乙地速度是60千米/时，5小时达到．返回时速度比去时快15千米/时，返回时只需几小时？
84被一个数除，商和余数都是7，这个数=？
某人(1/8)小时步行了(3/4)千米，步行一千米需要多少小时？
淘气与大家有一年的时间没有见面了，再次见面时大家都说淘气长高了．淘气说：我家的大门高2米，原先我的身高是门高的(3/5)，现在我的身高是门高的(5/8)了．我一年长高了多少？
甲、乙两个车间同时生产一批零件，当甲车间完成240个零件时，乙车间已经完成的零件比甲车间的1.2倍少18个．这时乙车间完成了多少个零件？
一台洗衣机，现在售价是1700元，比原价便宜了15%，比原价便宜多少元？
6是一个数的(2/9)，这个数=？
人体的血液大约占体重的(1/13)，血液里大约有(2/3)是水．小明的体重是52千克，他的血液里大约含水多少千克？
粮店运进一批大米，第一天卖出总数的(1/5)，第二天比第一天少卖15袋，这时卖出的与剩下的袋数比是3：5，这批大米共有多少袋？
小明看一本200页的故事书，第一天看了全书的20%，第二天看了全书的35%，还剩多少页没有看？
苗圃园要出售一批树苗，计划出售的树苗有24行，每行60棵，按照市场价每棵树苗25元计算，预计能卖多少元钱？
王奶奶在银行存款20000元，存定期一年，利率是2.25%，到期她可以获得利息多少元？
小莉看一本120页的故事书，第一天看了全书的(1/4)，第二天看了全书的(1/5)，两天共看了多少页？
一本书，每天读10页，20天读完，如果提前2天读完，每天应读多少页？
在家电商场促销活动期间，王阿姨花了450元买了一个微波炉，比平时少花50元．价格便宜了百分之几？
把3200克盐分装在4个□袋里，平均每袋有多少克盐？
把一个长1.2米，宽0.6米，高4分米的长方体鱼缸放在厅堂里，这个鱼缸的占地面积=？
张叔叔去年年薪15万元，应缴纳个人所得税10%．张叔叔应缴纳多少万元？
已知两个因数的积是75.6，其中一个因数是21，另一个因数=？
有(7/8)千克糖，每个袋子装(1/4)千克，可以装多少袋？
已知m、n两数的比是2：3，它们的最大公约数是16，那m=？
小红把1000元钱存入银行，整存整取3年，年利率是3.24%．到期时小红可得本金和利息一共多少元？
某工程队20天能修1200千米的公路，实际前3天就完成了20%，照这样计算，可提前几天完成任务？
一只山雀12天大约能吃900只害虫，照这样计算，一只山雀一年大约能吃多少只虫？（平均每个月都按30天计算．）
在一次中国象棋比赛中，一共有6名运动员参加比赛．如果每2名运动员之间都要进行一场比赛，一共要比赛多少场？
2012年伦敦残奥会取得了圆满成功，这是时至当时参赛人数最多的一届残奥会．在此次残奥会上，中国代表团获得奖牌231枚，高居首位．英国代表团获得的奖牌是中国的(40/77)，德国代表团获得的奖牌数是英国的(11/20)，德国代表团获得奖牌多少枚？
工人师傅要修一条水渠，原计划每天修0.45千米，30天完成，实际每天的工作效率是原计划的1.2倍，完成这项任务，实际需要多少天？
一堆260吨的砂石，前5天运走总数的30%，后3天运走总数的45%，还剩下多少吨砂石没有运走？
一种大豆色拉油，原价是50元，现价是40元，降价百分之几？
一个环形，外圆的半径是5dm，内圆的半径是3dm，这个环形的面积=多少dm^2？
织金县某小学组织学生参加运动会，四年级有12人参加，比五年级少7人，六年级参加的人数是4、五年级参加的总人数的3倍．六年级有多少人参加运动会？
有一堆重3800千克的小麦，每35千克装一袋，袋子装完后还剩下370千克．已经装好多少袋？
木匠师傅要把一张直径为1.2米的圆形桌面边上镶上一圈金边，金边条的长至少应有多少米？
某工厂有一堆煤，已经烧了16天，以后每天少烧0.1吨，剩下的19.8吨可以烧18天．这一堆煤共有多少吨？
实验学校食堂运来一批柴油，计划每天烧柴油450千克，可烧25天，改进炉灶后，可烧30天，现在每天烧柴油多少千克？
一个圆柱的侧面展开是一个正方形．如果高增加2厘米，表面积增加12.56平方厘米．原来这个圆柱的侧面积=多少平方厘米？
鲜花店平均月营业额8000元，若按营业额的5%缴纳营业税，该鲜花店平均每月需缴纳营业税多少元？
甲数的25%等于乙数的(2/3)，乙数72，甲数=？
3天修完一条路，第一天修了全长的20%，第二天修了800米，第3天修的比前两天的总和少100米，这条路全长多少米？
一本书定价75元，售出后可获利50%，这本书的成本=多少元？
一堆煤，每天烧1.5吨，可以烧32天；如果每天烧1.2吨，可以烧多少天？
小军家离学校有540米，离少年宫900米．他从家走到学校要9分钟．照这样的速度，他从家走到少年宫要多少分钟？
甲、乙两车从相距690千米的两城相向而行，甲车每小时行60千米，甲车先行1小时后乙车才出发．乙车每小时行80千米，甲车开出几小时后与乙车相遇？
在地球漫长的历史上，已经有90998种鸟类消亡，比现在鸟类的10倍还多768种．现存鸟类多少种？
一张办公桌132.8元，比一把椅子贵36元．买一把椅子和一张办公桌需付多少元？
由1、2、3、44个数字可组成多少个不同的3位数？
修路队修一条1560米公路，它修了15天，还剩下360米没修完．平均每天修多少米？
一节课的时间是(2/3)小时，老师讲课用了(1/4)小时，同学们用于探索、实践活动的时间是(1/3)小时，剩下的是同学们独立作业的时间．同学们独立作业的时间=多少小时？
某班举行棋类比赛，参加象棋比赛的有12人，参加围棋比赛的有7人，既参加象棋比赛又参加围棋比赛的有3人，参加棋类比赛的共有多少人？
一个修路队修一条长720米的公路，已经修了25天，平均每天修24米，剩下的如果每天修30米，还需要用多少天？
一盒什锦糖，其中花生糖的质量是奶糖的(4/5)，水果糖的质量是奶糖的(3/4)，糖盒内有奶糖600克，水果糖有多少克？
一个数的3.5倍是21，这个数的100倍=？
一个比的前项是(4/7)，比值是2，后项=？
一种小麦的出粉率是85%，现有这种小麦340千克，能磨出面粉多少千克？
强强用100元钱买了4件同样的汗衫，还剩12元钱，这样的汗衫每件多少元钱？
食堂张叔叔在菜场买0.5千克豆角，交给售货员10元钱后，找回7.9元．每千克豆角多少钱？
甲数是20，乙数是甲数的(1/6)，丙数是乙数的(6/5)，丙数=？
(2/3)/（(1/3)-(1/6)）=？
某粮店有花生3.62万吨，比玉米多0.67万吨．粮店共有花生和玉米多少万吨？
一辆自行车从甲地到乙地，行了全程的(5/6)，还要行全程的几分之几，就到达乙地了？
有300个同学乘4辆车去秋游，每辆车有78个座位，还有多少个空座位没有坐学生？
某市前年有电话用户20万个，去年比前年增加60%，比今年已有的电话用户少20%．今年已有电话用户多少万个？
王红将(4/5)米长的丝带剪成同样长的8段，每段丝带有多长？
同学们植树，上午植了132棵，下午植了96棵，还有85棵没植．一共要植树多少棵？
希望小学去植树，三年级植了150棵，四年级植的是三年级的2倍，五年级植的比3四年级的总数还多50棵，五年级植树多少棵？
某工厂生产4500个零件，计划每天做300个，比实际少做75个，完成任务实际需多少天？
民威商场原有电视机150台，国庆节前夕卖出30台，国庆节期间又卖出余下的(3/5)，节后又新进现有电视的(3/4)，民威商场现有电视多少台？
六年级参加植树活动，种活了92课，没种活的占总棵数的8%，这次活动，六年级种了多少棵树？
学校图书室买回了20000本新图书，把这些新图书平均摆放在25个新书架上，每个书架有4层，平均每层摆放多少本？
列式计算：比1.2的4倍多2.4的数=？
小明植树3棵，是全班植树的(1/25)，全班植树多少棵？
同学们参加植树劳动，栽了432棵柏树，栽的松树棵数比柏树的2倍多27棵．栽松树多少棵？
食品店运来500千克桔子，运来的桔子比香蕉多3箱．已知每箱桔子重20千克，每箱香蕉重21.5千克，运来香蕉共多少千克？
王大伯家养了185只公鸡，229只母鸡和23只鸭．养的鸡的只数是鸭的几倍？
王老师往图书室里搬书，每次搬15本，12次刚好搬了一半．剩下的每次搬18本，再要几次才能搬完？
羊毛衫厂原来6天生产羊毛衫2340套，现在每天比原来每天多生产120套．现在每天生产羊毛衫多少套？
计算：99999+9999+999+99+9=？
某小区有8幢楼，每幢楼有102户居民，平均每户每月交水费9元，这个小区每月共交水费多少元？
某校高年级有女生84人，排练团体操时，从女生中抽选出60名，从男生中抽选了(2/3)，这时余下的男生女生人数相等，这个学校高年级有男生多少人？
三年级种树178棵，四年级比三年级种树的3倍还多16棵．四年级种树多少棵？
学校买来198本图书，打算平均分给全校6个年级，每个年级有3个班．平均每班分得多少本图书？
学校有20个足球，足球比篮球多(1/4)，篮球有多少个？
一块地是(4/5)公顷，这块地的(1/7)=多少公顷？
一件衣服降价20%后售价是184元，这件衣服原来售价多少元？
狗追兔，兔在狗前面150英尺，已知狗跳一次9英尺，兔跳一次7英尺，问狗跳多少次才能追上兔？
用一张长15厘米，宽12厘米的长方形纸围成一个圆柱，这个圆柱的侧面积=多少平方厘米？
一辆货车从陆良往返昆明，去时重车的速度是每小时36千米，行了5小时到达昆明．返回时空车每小时行45千米．这辆货车从昆明返回陆良需多少个小时？
某班50人进行检查，达标率为96%，未达标的人有多少人？
修一条路，甲队要4天修完，乙队要8天修完，甲所用的时间是乙的多少（分数）？
一块地(2/3)公顷，其中(1/5)种西红柿，(1/3)种黄瓜，剩下的种青菜，种青菜的面积占这块地的几分之几？
把8枝红铅笑和2枝蓝铅笔放在一包里，让你每次任意摸出一枝，这样摸10000次，摸出红铅笔的次数大约占总次数的百分之几？
商店上午卖出布鞋48双，下午比上午多卖出14双．上午和下午一共卖出布鞋多少双？
学校买了一批电教设备，其中电脑5台和彩电8台共用去46950元，其中每台彩电2450元，每台电脑要多少元？
温岭到宁波的公路长270千米，一辆汽车走高速的速度是90千米/小时，走普通公路的速度是30千米/小时，从温岭到宁波如果走高速比走普通公路要节省多少时间？
商场进了一批电脑，卖出72台，卖出的与剩下的比是9：5．这批电脑共多少台？
张叔叔要买汽车需要向银行贷款30000元，贷款期限为3年，年利率为6.65%．到期时张叔叔应付利息多少元？
计算：12+102+21+201+202+2012=？
光明小学购买一批校服，每件上衣48元，裤子26元．四年级共有210名学生，每人买一套，一共要花多少钱？
小方把200元钱存入银行，定期5年，年利率是2.88%，到期后小方可得本金和利息共多少元？
化纤厂由于加强企业管理，每班的工人由800名减少到650名．现在每班工人数比原来减少了百分之几？
一个数的(3/8)比180的20%多24，这个数=？
化肥厂计划二月份用电12000度，实际节约了(1/8)．实际节约了多少度电？
一堆货物，甲车运走24吨，是乙车的(4/5)，丙车运的是乙车的(2/3)．丙车运了多少吨？
一个数的(1/3)是15，这个数=？
5一班有45人，其中有20人参加了球类运动，10人参加了田径运动，只有3人及参加了球类运动又参加了田径运动，那么，没有参加这两种运动的有多少人？
14与72的积，减去900/3所得的商，差=？
学校生物小组制作植物标本37件，制作的植物标本比昆虫标本的2.5倍少3件，生物小组制作的昆虫标本有多少件？
甲、乙两车分别从a、b两城同时相对开出，7小时后相遇，然后又各自向前行驶2小时，这时甲车距b城还有240千米，乙车距a城还有360千米，a、b两城相距多少千米？
车上原有45位乘客，到站后下去10位，上来12位，现在车上有多少位乘客？
一件衣服进价为80元，按标价的0.6出售还赚52元，那么标价为多少元？
某公园原有26条船，每天收入910元，照这样计算，现在又增加了6条船，每天一共可以收入多少元？
修一条水渠，第一次修了全长的(2/5)，第二次修了全长的(1/3)，还剩800米没修，求这条水渠全长多少米？
一头狮子的寿命是60年，一头大象的寿命比狮子长(2/5)．一头大象的寿命=多少年？
王老师买了两本参考书．《小学数学教学指导》12.3元，《数学手册》比《小学数学教学指导》多4.2元．王老师应付多少钱？
上海到南京的公路大约有300千米，一辆汽车从上海开往南京，(2/3)小时后离南京还有240千米．照这样的速度，到南京还要多长时间？
修一条公路，计划每天修60米，实际每天比计划多修15米，结果提前3天修完．这条公路长多少米？
小晴看一本书，第一天看了18页，是第二天看的(2/3)．两天一共看了多少页？
孵化场用一批鸡蛋孵化出285只小鸡，孵化率达到95%，鸡蛋有多少只？
把56.8平均分成8份，每份=？
两座大楼之间相距168米，管理处要在两座楼房之间的小路的一边栽树，相邻两棵树之间的距离是6米．一共要栽多少棵树？
甲、乙两列火车同时从相距900千米的两地相向而行，甲列车每小时行60千米，乙列车比甲列车每小时多行30千米，两列火车几小时后相遇？
据统计蓝鲸3小时能游108米，海豚5小时能游245米，蓝鲸每小时比海豚少游多少米？
为绿化城市，某街道栽种一批树苗，这批树苗的成活率是75%～80%，如果要栽活2400棵树苗，至少要栽种多少棵？
同学们排成一队做操，排在小明前面的同学占总人数的(3/5)，排在小明后面的同学占总数的(1/3)．从前往后数，小明排在第几个？
榆树和夹竹桃对空气中的尘埃都有过滤作用．每平方米榆树叶能吸附灰尘12.8克，是夹竹桃叶片的1.6倍．每平方米夹竹桃叶片能吸附灰尘多少克？
甲、乙、丙3个修路队合修一条公路，甲队修了全长的40%，乙队修了剩下的75%，丙队修了9千米正好修完．这条公路全长多少千米？
小亚在登山活动中，上山、下山共用了32分钟，她上山时每分钟行60米，下山只用了12分钟，她下山时每分钟行多少米？
王老师的月工资是2600元，超过800元的部分要缴纳5%的个人所得税．她应缴纳个人所得税多少元？
修路队修一条路，如果每天修200米，15天可以修完．如果要求10天修完，那么每天需要多修多少米？
一个装满小麦的圆柱形粮囤高2.5米，占地面积16平方米．把这些小麦全部装进粮仓中，正好占整个粮仓的40%，这个粮仓的容积=多少立方米？
一个筑路队筑公路，前14天共筑路360米，照这样的速度，又修筑了5天才完工，这条路全长多少米？
比18多60%的数=？
丰华电风扇厂今年计划生产风扇9600台，已经生产了8480台，余下的要用40天完成，平均每天要生产多少台风扇？
ab两车同时从两地相向而行，经过1.5小时，a车行了70千米，b车行了90千米，这时两车的路程占两地路程的(2/5)．两地相距多少千米？
某养鸡场去年养鸡3500只，今年比去年增加30%，今年养鸡多少只？
解放军叔叔列队，如果每排16人，要排成12排；如果每排6人，要排多少排？
学校图书馆有故事书500本，占全部图书的(1/13)，学校图书馆共有图书多少本？
一根绳用去20%，正好用去了10米，这根绳有多少米？
张大妈把10000元存入银行，定期3年，年利率是3.9%，到期她可以取出多少钱？
2011*20102010-2010*20112011=？
一块正方形菜地，边长是12米，它的面积=多少平方米？
为绿化城市，某街道栽一批树苗，树苗的成活率是75%到80%，如果要栽活1200棵，至少要在栽种多少棵树苗？
买3支钢笔比买5支圆珠笔要多花4.5元．每支圆珠笔的价钱是1.5元．每支钢笔多少钱？
小明在2010年3月1日把3000元压岁钱存入银行，定期2年，年利率为2.5%，到期时，他可以从银行取出本金和利息共多少元．（已取消利息税）
鸵鸟是世界上最大的鸟，它奔跑的速度可达72km/时，比野兔的2倍少12km，野兔的奔跑速度可达每小时多少千米？
某商场出售一批冰箱，第一天卖出总数的(2/5)又16台，第二天卖出总数的(1/3)，正好售完．这批冰箱共多少台？
司机叔叔从云霄出发到深圳送货，前4个小时，每小时行80千米，后2小时共行140千米．云霄到深圳有多少千米？
从一个长方体上截下一个体积是32立方厘米的小长方体后，剩下的部分是一个棱长4厘米的正方体，原长方体最长的一条棱长长度=？
小红看一本书，第一天看了全书的30%，第二天看了全书的20%，这时还剩下36页没有看．这本书一共有多少页？
内宜（内江-宜宾）高速公路对某类车的收费标准是0.35元/千米，到站后收取桥梁费8元/车．李叔叔一次开车在高速公路上行了288千米，应交费多少元？
班上共有男生23人，女生27人，每人交课本费37元，一共要交多少钱？
学校购进文艺书和科技书共1000本，购进的文艺书是科技书的4倍，购进科技书多少本？
从978里减去126的5倍，差=？
树人小学开展手拉手献爱心活动，计划向贫困山区捐款8000元，先邮汇计划捐款数的(1/4)，后来又邮汇了7400元．实际捐款超过计划百分之几？
王师傅要生产1400个零件，已经生产了450个，剩下的要在19小时内完成，那么每小时应该完成多少个？
比3.5的8倍多2.5的数=？
兴趣小组有女生10人，男生12人，还要录取女生多少人才能使女生占舞蹈队总人数的(3/5)？
政府关心农民就医，在农村实行合作医疗保险．农村合作医疗的缴费标准是每人100元（保期从参保之日起一年）．其中，被保人个人缴纳(1/5)，其余部分由政府财政负担．新塘村有村民1200人，问这一年政府给新塘村负担多少医疗保险金？
比24的(1/6)多5的数=？
一个编筐专业户28天编了242个筐，比原计划多编了18个筐，原计划每天编多少个筐？
钟的单价是18元，台灯的单价是25元，小华付出50元，买了一个钟和一盏台灯，应找回多少元？
粮站运来大米4200千克，卖出了(5/6)，卖出多少千克大米？
已知甲：乙=5：7；乙：丙=3：4，而且甲、乙两数的和是84，则乙、丙两数的和=？
食堂李阿姨在市场买了5.5千克豆角，交给售货员20元钱，找回4.6元，每千克豆角多少钱？
盒子里有10个红色木块和5个绿色木块，从中摸出一个木块，摸出绿色木块的可能性=？
从甲地到乙地共845千米，爸爸驾车13小时赶到，平均每小时行多少千米？
5•一班45名同学参加植树，其中(2/5)的同学负责挖坑，其余的同学负责植树，植树的同学有多少人？
某茶具店规定：凡购买一个茶壶赠送一个茶杯．已知每个茶壶15元，每个茶杯2.5元．李老师购买了4个茶壶和一些茶杯共用了75元，李老师买回了多少个茶杯？
小明从家到学校要行24分钟，他的速度大约是60米/分，小明家到学校大约有多少米？
解放路商场原价为500元的一件衣服，现在按0.9优惠出售．如果有贵宾卡，又可以按优惠价的80%出售，那么用贵宾卡买这件衣服的只需要多少元？
一个圆柱形水桶的容积是24立方分米，内底面积是6平方分米，差(1/4)就装满了水，水面多高？
植树节那天，五年级同学栽了54棵树，六年级同学比五年级多栽(1/9)．六年级同学栽了多少棵？
林林和芳芳打同一份稿件．林林每分打65个字，8分可以完成．芳芳打完这份稿件要用10分，芳芳每分打多少个字？
0.7/0.15，商是4时，余数=？
a、b两城的公路长400千米，一辆汽车从a城开往b城，第一小时行了全程的(1/8)，第二小时行了全程的(3/10)，还剩下多少千米？
姐姐用两条长度分别是1.26和0.95米的彩带来包装礼物，接口处共用去绳子0.11米，接好后的绳子有多长？
本月产量比上月超产(3/7)，本月产量是上月的多少？
一枝钢笔原价15元，降价10%以后，又降价12%．钢笔现在售价多少元？
内乡到宝天曼的旅游车，在平原行驶的速度是60千米/时，在山区行驶的速度是25千米/时，该车在平原行驶了4小时，在山区行驶了1小时，最后到达宝天曼宾馆，这段路程大约有多少千米？
富民村要修一条公路，第一天修了全长的(2/5)，第二天修了全长的(1/3)，还剩全长的几分之几没有修？
一只小羊重900克，一只小猪的重量是一只小羊的6倍，一只小猪重多少克？
小英每月平均看电视36小时，其中新闻联播占(1/2)，少儿节目占(1/3)，小英每月看新闻联播和少儿节目共用多少小时？
幸福小学暑假毕业学生86人，开学招进新生148人，同时又转入学生7人，转出3人，这时全校共有学生654人，问暑假前幸福小学有多少学生？
爸爸想买一台价格为6500元的电脑，他现在存款5700元．如果以后每月存80元，需要几个月才能够买这台电脑？
47与37的和除以它们的差，商=？
某车标价18万元，按5%缴纳购置税，购车时应付多少钱？
食堂买来4袋面粉，每袋45千克，每千克面粉2元．买这些面粉一共用去多少元？
一本《成语接龙》14.8元，买2本应付多少元？
长安小学有一块长方形花圃，长8米．在修建校园时，花圃的长增加了3米，这样花圃的面积就增加了18平方米．花圃原来=多少平方米？
一辆汽车从甲地开往乙地，已经行了(7/10)，正好行了56千米．这时，这辆汽车离乙地还有多少千米？
校田径队有24名女同学，是男同学的(4/5)．校田径队一共有多少名同学？
一本童话书有160页，张山已经读了(2/5)．还有多少页没读？
商店新购进篮球、足球各10个，篮球每个售价40元，足球每个售价50元．这些球一共可以卖多少元？
0.2与(1/6)的和除它们的差，商=？
东东家书房地面面积是8.75平方米，正好用了35块地砖，每块地砖的面积=？
张华参加800米跑步比赛，每分钟跑320米，跑了2分钟，距终点还有多少米？
李小刚的妈妈买了30袋牛奶，小刚5天喝了(1/3)，平均每天喝几分之几？
一台收割机(3/4)小时收割了(2/3)公顷小麦．这台收割机1小时能收割多少公顷小麦？
100位旅游者中，70人懂中文，52人懂英文，还有10人两种语言都不懂．问只懂中文不懂英文的有多少人？
一台电视机打0.8出售是880元，这种电视机原价=多少元？
商店运来桃和苹果，桃和苹果的重量比是5：7，那么苹果重量占这两种水果总量的多少？
一根绳子长3米，用去了(1/3)米，还剩下多少米？
汽车轮胎的外直径是1.02米，每分钟转50周，车轮每分钟前进多少米？
王彬看一本书，第一天看了全书的(1/6)，第二天看了全书的(1/4)．还剩下全书的几分之几？
a、b、c3人行的速度分别是每分钟40米、50米、60米，a、b在甲地，而c在乙地同时相向而行，c遇b后10分钟和a相遇．甲乙两地间的路长多少米？
中山路小学有男生560人，女生比男生少(1/8)，女生有多少人？
一辆汽车3小时行驶186千米，照这样计算，从甲地到乙地共434千米，这辆汽车需要行多少小时？
小林读一本494页的故事书，每天读13页，现在还剩351页，小林已经读了多少天？
75的(1/3)=？
李阿姨用15千克面粉做馒头，每个馒头用(1/8)千克面粉．李阿姨把这些馒头的(4/5)送给了敬老院的爷爷和奶奶．李阿姨送出了多少个馒头？
加工一批零件，计划每天加工40个，20天完成，实际每天多加工10个，实际提前多少天完成？
每台冰箱的价钱降低了10%，也就是现在的价钱是原来的多少？
14枝铅笔的价钱是4.2元，10枝铅笔的钱可以买3枝圆珠笔．圆珠笔多少钱一支？
甲乙两地相距935千米，小明以每小时75千米的速度从甲地向乙地出发，7个小时之后，距离乙地多少千米？
商店以68元一件的价格购进一批衣服，售价为每件96元，一月份共售出115件，除去各种开支874元，那么这家商店还可以赚多少钱？
校举行冬季长跑比赛，最慢的同学平均每分跑170米，最快的每分跑183米．5分钟后，最快的同学和最慢的同学相距多少米？
修一段长324米的路，前8小时共修了240米，如果剩下的4小时修完，每小时修多少？
一条绳子剪去(5/7)，剩下的比剪去的短18m，这条绳子长多少米？
明明将一根5.4米的竹竿插入池水中，来测池水的深度，已知插入泥的部分长0.6米，露出水面的部分长1.23米，水深多少米？
甲、乙两人要加工770零件，甲每小时加工50个，乙每小时加工40个，甲先加工了1小时乙才参加进来，完工时甲加工了几小时？
一个平行四边形的面积是120平方米，高是5米，底=？
建造一座污水处理厂，实际投资是计划的(9/10)，比计划节约1.8万元．计划投资多少万元？
工程队修一条公路，4天完成这项工程的(4/15)，每天完成这项工程的多少？
工厂计划全年用煤340吨，结果上半年用煤145.8吨，下半年比上半年少用2.7吨，实际比计划节约用煤多少吨？
计算：（2.5*(4/5)）/（(1/4)*0.8）-0.75/(3/40)=？
儿童节这天，新华书店打0.8出售儿童读物，小朋买了一本书，比原价便宜1.2元．这本书原价多少元？
修路队新建一条高速公路，前8天修了360米，照这样的速度，又修了15天才完成，这条路共长多少米？
修路队修一条路，第一周修了2.5千米，第二周修了2千米，还剩下(4/9)没有修，这条路长多少千米？
一艘船每小时行12.5千米，42小时到达目的地，如果每小时行15千米，可以提前几小时到达？
一辆汽车轮胎的外直径是1.5米，如果平均每秒转5圈，那么通过一座长942米的大桥，需要多少秒？
修一段路，已经修了87千米，是剩下的3倍．这段路还有多少千米没有修？
一个数减去13以后，比56与38的差多512，这个数=？
一筐苹果，吃了一些后，还剩下(2/3)，正好是10千克，这筐苹果原来重多少千克？
五年级两个班参加植树活动，一班37人，植树132棵；二班35人，植树120棵，五年级平均每人植树多少棵？
小红把1000元压岁钱存入银行，定期3年，年利率是3%，他到期时从银行里拿到税后利息多少元？（利息税5%）
生产小组加工一批零件，原计划用14天，平均每天加工1500个零件．实际每天加工2100个零件．实际用了多少天就完成了加工任务？
梅花鹿高1.46米，长颈鹿的身高是梅花鹿身高的2.5倍还多0.98米，长颈鹿的身高=多少米？
四年级一般全体学生参加智能测试共做两道题，其中，答对第一题的有35人，答对第2题的有23人，两道题都答对的有18人两道题都做错的有10人，这个班一共有多少人？
一条裤子85元，一件上衣比裤子贵98元，买这样的一件上衣和裤子共需多少元？
果园里有桃树32棵，梨树是桃树的2倍，苹果树比桃树和梨树的总数多54棵．果园里有苹果树多少棵？
龟兔赛跑，全程200m，乌龟爬0.6m时兔就跑了6m，比赛开始兔就跑了105m便开始睡觉，乌龟不停地爬．当兔醒来时，龟距终点只有7.2m了，兔拼命追，龟还是得了第一．龟到终点时兔距终点还有多少m？
爸爸买回来一个蛋糕，小华吃了这个蛋糕的(2/8)，妈妈吃了这个蛋糕的(1/8)，小华和妈妈共吃了这个蛋糕的几分之几？
在一个减法算式中，如果被减数增加70，差减少20，那么减数增加多少？
两个因数的积是74，如果一个因数扩大到原来的6倍，另一个因数不变，积=？
同学们要植96棵树，第一天植了(5/12)，其中(3/8)是六年级植的．第一天六年级植树多少棵？
客车和货车同时从a地，b地相对开出，客车每小时行60千米，货车每小时行全程的(1/10)，当货车行到全程的(13/24)时，客车已行全程的(5/8)．a，b两地间的路程=多少千米？
一个数的5%是24，这个数的75%=？
一列客车与一列货车同时从a地相背而行，经过4.5小时后，两车相距643.5千米．已知客车每小时行78千米，货车每小时行多少千米？
水果店运来苹果，葡萄各20箱．苹果每箱25千克，葡萄每箱15千克．一共运来水果多少千克？
一本书共100页，小红第一天看了全书的(1/4)，第二天看了全书的(1/5)，还剩几分之几没有看？
体育老师用460元买了4个篮球，每个篮球55元，剩下的钱正好能买6个足球，每个足球多少元？
张华看一本故事书，第一周看了全书的(2/5)，第二周看了全书的(11/35)，还剩120页．这本故事书一共有几页？
(2/3)*(5/6)*(6/7)=？
一桶油用了25千克，正好用了(1/4)，如果把剩下的分装成(3/8)千克的小瓶，可以装多少瓶？
张叔叔从某城市乘火车去上海用了14小时，火车每小时行175千米．该城市到上海有多少千米？
火车头的主动轮的直径是1.5米，如果每分钟转350周，这个火车头每分钟前进多少米？
甲数的(2/3)与乙数的(4/5)相等，甲数是30，乙数=？
在一个长125米环形的花园4周种树，每隔5米种一棵，一共要多少棵树？
在第29届北京奥运会上，美国代表团获得了36枚金牌，相当于中国代表团的(12/17)，中国代表团获得了多少枚金牌？
把一个长、宽、高分别是7cm、6cm、5cm的长方体截成两个长方体，使这两个长方体的表面积之和最大，这时表面积之和=多少cm^2？
在一条环行公路上，甲乙两车在同一车站先后相背开出，甲车每小时行40千米，乙车每小时行38千米，甲车开出1.5小时后，乙车开出，经过2.5小时，两车在途中相遇，这条环行公路有多长？
一本故事书448页，明明用16天看完，芳芳每天比明明多看4页，芳芳每天看多少页？
金星绕太阳一周需要225天，是地球绕太阳一周的(45/73)，水星绕太阳一周的时间比地球绕太阳一周的(18/73)少2天．谁星绕太阳一周要多少天？
一种药水的浓度是20%，现在有药液15千克，需要加水多少千克？
工人加工一批零件，(2/3)小时加工了这批零件的20%，照这样计算，加工完这批零件需几小时？
工地有一堆沙20吨，第一天运走总数的(1/5)，第二天运走40%，还剩多少吨？
希望小学三年级有男学生218人，女学生比男学生少20人．希望小学三年级有学生多少人？
将9张长25厘米的木条顺次钉在一起，每个接头处重合3cm，钉好的木条有多长？
在10件产品有6件正品，4件次品，任意抽取1件是次品的可能性=？
口袋里只有3个红球，任意摸1个，要使摸出红球的可能性为(1/5)，还要往口袋里放多少个其它颜色的球．（球的形状、大小、重量均相同）
李明今年12岁，比爸爸年龄的(1/4)多2岁，爸爸今年几岁？
压路机的滚筒是一个圆柱体，它的底面直径是1米，长1.8米．每滚动一周能压多大面积的路面？
码头有堆黄沙．一辆卡车一次能运走6吨，已经运走了13次．还剩下500吨的黄沙没运走．码头原来有多少吨黄沙？
285/5的商再加上141，和=？
一件商品0.8出售，比原价便宜了84元，原价=多少元？
小张叔叔5月份工资是1450元，另外奖金900元．工资和奖金总和扣除1600元后，所剩部分按个人调节税20%缴税，你能帮小张叔叔算算，他应交纳多少元税钱？
树上拴着一只羊，拴羊的绳子长2米，羊的周围全是草，羊能吃到最多的草的面积=多少平方米？
学校买来240本图书，其中文艺书占(1/3)，科技书占(1/4)，文艺书比科技书多多少本？
饲养场养鸭12万只，养鹅8万只，养鸡只数比鸭和鹅总只数还多2万只，养鸡多少万只？
果园里有梨树120棵，是桃树棵数的(4/5)，果园里有桃树多少棵？
甲仓库存粮运出(2/3)和乙仓同样多，原来甲仓库比乙仓库多多少倍？
一辆卡车和一辆货车分别从甲、乙两地同时相对开出，5小时相遇．客车每小时行80千米，货车每小时行90千米．甲、乙两地相距多少千米？
把0.8改成以0．o1为单位的数=？
6一节那天，同学们买了150个气球来装扮教室，每个教室需要25个气球．照这样计算，这些气球能装扮多少间教室？
两辆车从甲乙两地相对开出，甲车每小时行45千米，乙车每小时行50千米，甲车出发3小时后，乙车才出发．4小时后两车相遇，两地相距多远？
钱红和顾颖用计算机同时合打一份1820个字的材料．钱红每分钟打字120个，顾颖每分钟打字140个．她俩打完这份材料，需用多少分钟？
甲数的(2/3)和乙数的(3/4)相等，若甲数是45，则乙数=？
一种消毒剂，用药液和水按照1：50配制而成．如果现在要配置153千克的消毒剂，需要药液多少千克？
一件衣服现价178元钱，比原来降低了121元，这件衣服原价多少钱？
一辆汽车由甲地开往乙地，已行的比全程的(3/10)多20千米，这时距乙地260千米．甲乙两地相距多少千米？
学校有月季花15棵，桂花的棵数是月季花的(2/3)，又是牡丹花的(2/7)，牡丹花有多少棵？
有一批货物，第一天运走30%，第二天运走35%，第3天运走35吨刚好运完．这批货物共有多少吨？
星光加工厂要加工一批零件，已经完成6480只，是没有完成的8倍，这批零件共有多少只？
某地平均年日照1200小时，乙地年日照时间是它的(3/4)．乙地年日照时间大约多少小时？
甲乙两人同时由a地去b地，甲每分钟走65米，乙每分钟走75米．途中乙休息了10分钟，结果乙比甲迟2分钟到达b地．则ab两地相距多少米？
一列火车的速度是每小时110千米，提速后比原来快(3/11)，火车提速后每小时行多少千米？
学校图书室科技书占总数的40%，故事书占总数的35%，科技书比故事书多210本，学校图书室共有多少本书？
一根电线长2.5米，第一次用去(1/5)，第二次用去(3/5)米，还剩几米？
往一个篮子里放鸡蛋，假定篮子里的鸡蛋数目每分钟增加1倍，这样放下去，10分钟时，篮子放满了．那么，多少分钟时恰好放入半篮子鸡蛋？
一幢高59米的楼房，第一层的层高4.6米，其余每层的层高都是3.2米，这幢楼房一共有几层？
水果商店卖出了橘子280千克，卖出的苹果比橘子多65千克，卖出的梨子是苹果的2倍多40千克，卖出梨子多少千克？
有积木240块，黄色占(1/5)，红色占(1/4)，红色积木比黄色积木多多少块？
5名工人6天加工零件2250个，照这样计算，要在相同的天数内加工3150个零件，需要增加多少名工人？
商店运进大米4700千克，卖出36袋后，还剩2900千克．平均每袋大米多少千克？
光明小学6（1）班有男生21人，女生的人数是男生的(6/7)，全班有多少人？
8.72/4.36的商减去1.8，差=？
多彩服装厂10月计划制作服装3000套，上旬完成计划的45%，中旬完成计划的40%，再生产多少套才能完成计划的任务？
一列火车从甲城开往乙城，每小时行50千米，4.8小时可以到达，如果速度提高(1/5)，那么可以提前几小时到达？
冰融化成水后，体积比原来减少(1/11)．一盒冰块体积是121dm^3，融化成水以后，体积=多少立方分米？
有个周长80米的正方形大池塘，从正方形的顶点起每5米栽一棵柳树，一共可栽多少棵？
妈妈买苹果用去14.6元，买橘子用去27.56元，付给售货员50元，应找回多少元？
新华书店上午卖书219本，下午卖出的书是上午的(2/3)，下午卖了多少本书？
淘气借一本120页的故事书，她3天看了这本书的(1/3)．看了多少页？
一个10米的枯井里有一张蜗牛，它白天向上爬3米，夜里往下滑2米，多少天后蜗牛爬出枯井？
一种服装现价是140元，比原价降低了(2/7)．原价=多少元？
已知两个因数的积是12.8，其中一个因数是2，另一个因数=？
把24个苹果平均分给6个同学，每个同学分到多少个苹果？
修路队修一条公路，第一周修了全长的(2/5)，第二周与第一周修得同样多．还剩几分之几没有修？
华联超市展开庆6一童车促销活动，6月1日上午售出总数的一半少3辆，下午售出剩下的一半多2辆，还剩12辆没有卖出．华联超市这次活动准备了多少辆童车？
一枝钢笔的价钱是6元，一支圆珠笔的价钱比钢笔便宜(1/12)，一支圆珠笔的价钱多少元？
图书馆买了一批新书，其中科技书占总数的(1/9)，故事书占总数的(6/9)，其余的是连环画，连环画占总数的几分之几？
王经理一个月的工资是1800元，按规定，减去1600元后的部分要按5%的税率缴纳个人所得税．他每月实得工资多少？
一条公路长780米，甲、乙两队同时修，正好6天修完．甲队平均每天修58米，乙队平均每天修多少米？
水果超市运来苹果95千克，运来的苹果比运来的梨的2倍少25千克．水果超市运来梨多少千克？
一根铁丝长120米，第一次用去(1/4)，第二次用去(2/5)，还剩多少米？
一列火车从甲地开往相距600千米的乙地，3小时行了150千米，照这样计算，这列火车还要行多少小时才能到达乙地？
有一根木料，第一次用去全长的(1/3)，第二次用去全长的(1/4)，还剩3.5米，这根木料原长多少米？
在一个比例中，两个内项的积是5.6，如果一个外项是2.8，另一个外项=？
商品标价50元，按0.7出售，便宜了多少元？
多少吨的45%是34吨？
锅炉厂这个月每天用煤1.5吨，比上个月每天节约约0.3吨，那么原来可用20天的煤，现在要多用多少天？
自行车3小时行驶24千米，比小轿车每小时慢80千米，小轿车每小时行多少千米？
宁海县去年实际造林比原计划增加(1/5)，实际造林600公顷，原计划造林多少公顷？
有5升波萝汁，把它灌入能装(1/4)升的小瓶里，可以灌多少瓶？
小方和小丽同时从家出发，相对而行，小方每分钟走70米，小丽每分钟走60米，经过6分钟两人在学校相遇．她们两家相距多少米？
做一套衣服用布2米，成本价是86元，这套衣服卖出的价格是120元，现有300米布，全部制成这种衣服出售，全部售出可得利润多少元？
粮库有一批稻谷，第一次运走全部的80%，第二次运走剩下的65%，这时还剩下稻谷455袋，粮库原有稻谷多少袋？
养殖场里有85只鸭，1445只鸡．鸡的只数是鸭的几倍？
某苹果电脑加工厂去年生产ipad平板电脑85000台，今年比去年增产10%．今年生产ipad平板电脑多少台？
电影院开展3天宣传新片活动，原来每张票定为10元，现在每张定价8元，活动期间共有1325人观看，共收多少元票费？
李阿姨是一名导游，今天她接待了一个东南亚旅游团，一共有280人，安排的旅游车每辆限乘客40人，每辆车的租金为300元．李阿姨需要付租金多少元？
张叔叔家种了月季花96棵，种的菊花棵数是月季花的(3/4)，种兰花的棵数又是菊花的(1/3)，他家种了多少棵兰花？
把一根木头锯成4段要12分钟，锯成6段要多少分？
有一桶油，第一次取出2.1千克，第2次取出余下的(1/4)，这时桶里还有7.5千克，这桶油原来有多少千克？
一台计算机现价4800元，比原价降低20%，原价=多少元？
一块儿边长是30厘米的正方形铁皮制作一个圆柱，它的侧面积=？
10千克的(5/8)=？
受金融危机的影响，某种型号的钱江摩托调整了售价，降低了原来的20%后，现在以每辆5400元的新售价出售，仍获利1200元，问这种型号的摩托车在降价之前的利润=？
六年级图书角有图书270本，借出(4/9)，借出多少本？
修一段路，第一周修了全长的10%，第二周修了540米后，已修的与未修的长度比是9：11．这段路全长多少米？
练一练：两列火车同时从相距540千米的甲乙两地相向而行，经过3.6小时相遇．已知客车每小时行80千米，货车每小时行多少千米？
一个平行四边形的面积是25.5平方分米，高是5.1分米，它的底=多少分米？
学校食堂运来一批煤球，计划每天烧煤球6块，可烧40天，改进炉灶后，可烧60天，现在每天烧煤球多少块？
有30分米长的木棍，现要在木棍上划线．先每隔2分米划一条线，再每隔3分米划一条线，最后按划线处锯开木棍，共能锯成多少段？
把一根粗细均匀的钢管锯成两段，一段长4米，重33.2千克，另一段长3米，这两段钢管共重多少千克？
6一班54位同学中，调查中发现50%的同学会游泳，(1/3)的同学会体操，游泳和体操都不会的有15人，既会游泳又会体操的有多少人？
张军有25张邮票，李明的邮票张数是张军的(7/5)倍，王丽的邮票张数是李明的(4/7)，王丽有多少张邮票？
为了帮助贵州贫困山区的小朋友们，青江小学开展义卖活动．六年级义卖所得的钱数是600元，比五年级多100元．六年级比五年级多几分之几？
甲乙两车分别从a、b两地同时相向而行，甲车每小时行40千米，乙车行完全程要6小时，相遇时乙车行了全程的(7/12)，这时甲车行了多少千米？
一个数的(4/5)是120，求这个数？
为了抗击非典，学校买了5箱消毒液，每箱24瓶，一共用去480元，每瓶消毒液多少元？
师父和徒弟共同加工零件8小时．师父每小时加工56个，徒弟每小时加工28个，师徒两人一共加工多少个？
1997+199.7+19.97+1.997=？
三年级的学生去茶园里劳动，女生有31人，男生有26人，3名学生分成一组，一共可以分成几组？
小客车上的乘客人数是小轿车的3倍．中型客车载客16人，中型客车上载客数是小客车和小轿车两个的和．小轿车上有多少为乘客？
一批货物，第一次运走(1/4)，第二次运走了35%，若已知货物总量为240吨，未运走的货物有多少吨？
一项工程甲独做4天完成，乙独做12天完成．甲乙合作多少天完成这项工程？
一根木料长10米，每锯一次用2分钟．每5米锯一段，锯多少次才能锯完？
实验小学绘画组有男同学16人，女同学18人，合唱队的人数是绘画组的4倍，合唱队有多少人？
世界上第一台电子计算机很大，质量为35吨，比一头大象体重的6倍还多0.2吨．一头大象重多少吨？
熊猫妈妈重118千克，它有5只熊宝宝平均一只体重是26千克．熊妈妈和熊宝宝一共有多重？
体育队有男生24人，比女生多16人，男生的人数是女生的几倍？
王军买了一本书和一支笔，书的价格4元，是笔的(2/5)，笔的价格=多少元？
采矿队去年共采矿4500吨，今年采矿量比去年增产20%，两年一共采矿多少吨？
4、五年级的学生采集树种，四年级采集树种18.6千克，四年级比五年级少采集2.5千克，两个年级一共采集多少千克树种？
顺便商店3月份的营业额是3600元，如果按营业额的5%纳税，应纳税多少元？
498+9870/35？
实验小学5（1）班共有学生45人，其中男生占(3/5)，这个班有女生多少人？
一种服装，售价96元，比原来降低了24元，降低了百分之几？
甲、乙两数的比是5：3，甲数比乙数大6，那么甲、乙两数的和=？
为迎接元旦，学校制作了一批纸花，其中红花140朵，黄花比红花多(2/7)，黄花有多少朵？
两个小组的同学浇花，第一小组浇了总花数的(1/2)，第二小组浇了总花数的(1/3)，两个组一共浇了总花数的多少？
一个数的3倍/3.75与2.5的和，商是0.3，求这个数？
一袋面粉25千克，吃掉它的(1/5)，还剩多少千克？
一台冰箱原价4500元，现0.8出售，现价比原价便宜多少元？
一个服装厂5天生产西服850套，照这样计算，一个月生产西服多少套？（一个月按30天计算）
施工队挖一条水渠，已经挖的和还没有挖的米数的比是1：5，施工队又挖了200米后，乙挖的米数是这条水渠总长度的(1/5)，这条水渠有多长？
一张课桌的价格为72元，一把椅子的价格为28元，买这样的50套课桌椅需要多少钱？
某汽车制造厂上半年生产小汽车15000辆，比原计划多生产3000辆，超产百分之几？
挖一个菜窑，长6米，宽3.5米，要使这个菜窑的容积为42立方米，应挖多深？
一种空调现价2100元，比原价降低了300元，降低了百分之几？
我国的长江是世界第3大河，全长仅比世界第一大河-南美洲的亚马逊河少(1/46)，亚马逊河全长6440千米，长江全长约多少千米？
装修一个会议室，用边长3分米的方砖需要160块．如果改用边长4分米的方砖来铺，需要多少块？
多少/18=22…11？
每支水笔3元，小刚现在有22元，还需要多少元，就可以买8支水笔？
乐乐有邮票80张，比欢欢的(2/3)少4张，欢欢有邮票多少张？
陈生有邮票126张，陈生比饶生多(1/5)，饶生有多少张邮票？
学校举行校园文化艺术节，六年级同学都报名参加了文艺组和书画组．已知有(2/3)的同学参加文艺组，(5/12)的同学参加书画组，其中12个同学两个小组都参加．六年级学生的总人数=多少人？
学校买回一些练习本，发给20个班，每个班608本，还剩340本，学校买回多少本练习本？
8只母鸡一个月下蛋168个，小军家喂了32只这样的母鸡，一个月可以下多少个蛋？
有一块4公顷的果园，苹果树占果园面积的(3/4)，苹果树占地多少公顷？
副食店运来480千克鸡蛋，上午卖出150千克，下午卖出200千克，还剩多少千克？
一个平行四边形的面积是48平方厘米，高是6厘米，底=多少厘米？
果园里有果树160棵，梨树占其中的(3/8)，梨树有多少棵？
五年级共有40位同学参加体操训练，其中男生占了(2/5)，有多少名男生参加了体操训练？
乐乐看《十万个为什么》，第一天看了全书的25%，第二天看了全书的(2/5)，还剩70页没看．这本书共有多少页？
有两堆煤，一堆560吨，另一堆286吨，一辆汽车每次能运9吨．这辆汽车一共运多少次才能把这些煤全部运完？
甲、乙两车从相距210米的a、b两地同时出发，相向而行，3小时相遇．已知甲车每小时行30千米，乙车每小时行多少千米？
布袋里有12双红手套和5双白手套，一次至少摸出多少只才能保证能配成一双相同颜色的手套．（手套有左右之分）
梨树有30棵，桃树的棵数比梨树少(2/5)，桃树有多少棵？
有一块长方形木料，长10分米，宽6分米，把它锯成一个最大的正方形后，剩下的木料面积=？
小莲庄上午来了787位游客，中午有460位游客离开，下午又来了260位游客．这时小莲庄一共有多少游客？
盒子里有8个红球、5个白球，从中任意摸出一个球，摸到红球的可能性=？
在算式□*5/4-414+12=2008中，□里应填入的数字=？
计算：(1/5)*[(7/40)/(3-(12/5)*(15/16))]=？
28的(1/4)-5，所得差被(5/6)除，商=？
张老师在银行存入20000元钱，整存整取一年，年利率按2.50%算，到期后可取出本金和税后利息共多少元？（按5%缴纳利息税）
甲数是9.5，比乙数的40%少2.5，求乙数？
笼册小学六年级有学生112人，它的(3/4)正好是全校学生人数的(1/11)，这所学校共有多少人？
体操队共有队员50人，某天的出勤率事98%，当天缺勤多少人？
一个数除以7，商是13，余数是5，这个数=？
新华食品商场二月份营业额是240万元，缴纳了12万元的营业税，税率=？
杨杨家有12盆花，正好是丽丽家养花的盆数的(3/5)，莎莎家养花的盆数是丽丽家的(7/10)，莎莎家养了多少盆花？
一盘苹果的(1/2)是4个，2个同样的盘子里共有多少个苹果？
水果店有桔子、苹果、梨共320千克，其中桔子和苹果总重与梨重比是11：5，桔子重是苹果的(5/6)，则苹果有多少千克？
一个除法算式中，除数是9，商是107，余数是5，求被除数？
在一个盒子里装着只有颜色不同的若干黑、白、红3种颜色的珠子，其中红色珠子的颗数是白色的(1/7)，黑色珠子的颗数是红色珠子的50%．如果从盒子中任意摸出一颗珠子，摸出黑色珠子的可能性=？
（3.4*4.8*9.5）/（1.9*1.7*2.4）=？
果园里有梨树270棵，苹果树比梨树多140棵，梨树和苹果树一共有多少棵？
民安路长(3/2)km，小玉走了这条路的(1/3)，小玉走了多少km？
82个0.125的和除以2.5，商=？
天线宝宝有一些跳跳球，每4个装一盒可以装72盒，如果将这些跳跳球每8个装一盒，可以装多少盒？
甲种邮票面值(4/5)元，乙种邮票面值(1/10)元．两种邮票各买20张，买甲种邮票比买乙种邮票多付多少元钱？
3张办公桌比5把椅子的价钱贵50元．每张办公桌130元，每把椅子多少元？
菜场上黄瓜每千克售价4.5元，比每千克青菜贵1.25元，买一千克黄瓜与一千克青菜共需多少元？
一件工作，由甲单独做10天能完成，乙单独做12天才能完成，丙独做15天才能完成．如果3人合做，多少天可完成？
两人从相距171千米的两地同时出发，甲骑自行车每小时行15千米，乙乘汽车每小时行42千米，两人几小时可以相遇？
水果店运来4箱梨，每箱24个，一共运来梨多少个？
现在买一台彩色电视机用1900元．比原来少用600元，彩色电视机售价降低了百分之几？
田径队有男生16人，比女生的(5/6)多6人，这个田径队共有学生多少人？
一个平行四边形的高是4.8厘米，相邻的两条边分别是4厘米，6厘米，平行四边形的面积=？
一列火车从甲城出发去乙城，每小时行145千米，12小时到达，甲乙两城间的距离=多少千米？
1000里面连续减去多少个90，就剩下10？
(1/5)+(3/5)=？
乙数是216，甲数是乙数的3倍，甲数=？
四年级同学去福利院做好事，女生有49人，男生有56人，每5个同学分成一组，一共可以分成多少个小组？
同学们用一根长13米的绳子，绕树干4周，余0.44米，这棵大树的直径=多少米？
看电影一班去了42个学生二班去了34个学生还去了带队的2位班主任，其中学生票6元，成人票12元请问买票一共要多少钱？
果园有桃树和苹果树各24行，桃树每行18棵，苹果树每行15棵，苹果树比桃树少多少棵？
被除数是4，商是1.8，余数是1.3，除数=？
一段公路，第一天修了(2/5)，第二天修了(1/4)，还剩(5/8)千米，这段公路长多少千米？
某抢险工程队要疏通一条长14.5千米的公路，第一天疏通了0.35千米，第二天比第一天多疏通0.15千米．两天后还有多少千米没有疏通？
一个数的(1/3)比这个数的40%少15.6，这个数=？
一本连环画封面的宽是(2/10)米，长比宽多(1/10)米，这本连环画封面的长=多少米？
实验小学合唱队人数是美术组的(8/9)，体育组人数是合唱队的(5/6)，美术组有54人，体育组有多少人？
一个电视机厂要生产904台电视机，第一个星期生产了352台，第二个星期生产了448台，还要生产多少台电视机？
解放军某部出动80辆汽车参加工地劳动，在途中要经过一个长120米的隧道．如果每辆汽车的长为10米，相邻两辆汽车相隔20米，那么，车队以每分钟500米的速度通过隧道，需要多少分钟？
英国数学家、物理学家、万有引力定律的发现者牛顿于1642年出生于英国林肯郡．同一年，意大利科学家伽利略逝世．今年是2013年，那么这=多少年前的事情？
停车场有32辆大汽车，小汽车比大汽车多18辆，小汽车有多少辆？
今年5月某餐厅的营业额25000元，除了按营业额的5%缴纳营业税以外，还要按营业税的7%缴纳城市维护建设税．这个月该店需缴纳营业税和城市维护建设税共多少元？
小明读一本故事书，第一天读了(1/6)还多6页，第二天读的比全书的(1/8)少8页，还剩172页，这本书共多少页？
有两根木条，甲木头比乙木条长(1/5)，已知甲木条长(6/7)米，比乙木条长多少米？
一个数的20%是100，这个数的=？
一根铜丝长18.84米，正好在一个圆形线轴上绕40周．这个圆形线轴的直径=多少厘米？
一台电视机原价2100元，节假日按0.85出售，每台可优惠多少元？
一次数学竞赛，测试题只有两道，结果全班只有17人全对，做对第二道题的有26人，做错第一道题的共33人，两题都错的有多少人？
三年级148人去参观动物园，第一批进去100人，剩下的分4批进场参观，剩下的平均每批进去多少人？
16的(3/4)相当于36的多少？
某市2003年的出口额为75亿元，比2002年多15亿元，增加了百分之几？
有28个小朋友排成一路纵队，每2个小朋友之间相距1米．这路纵队全长大约多少米？
妈妈用50元买了4千克桔子，找回的钱正好可以买6只猕猴桃，每只猕猴桃售价3元，每千克桔子售价=多少元？
甲乙两车同时从相距90千米的两地相对开出，(2/3)小时后两车在途中相遇．甲车每小时行60千米，乙车每小时行多少千米？
小金身高140cm，是小红身高的(7/8)，小红身高多少厘米？
1/(15/16)=？
陈叔叔每月工资是4800元，按规定，3000元后的部分按5%的税率缴纳个人所得税，陈叔叔应缴纳多少元？
水果店运来480千克水果，第一天卖出了总数的(1/4)，第二天卖出的相当于第一天的(5/6)．两天一共卖出多少千克？
红星小学上月电费是480元，本月电费比上月节约了(2/5)．本月电费=多少元？
一件上衣原价300元，现按0.85出售，应卖多少元？
3（1）班同学做早操，每排7人，排4排还多5人．全班一共多少名同学？
有一根长7.2米的钢材锯成每段长0.9米的短钢材，需要35秒钟，若改成锯成每段长0.8米的短钢材，需要多少秒钟？
校园里有3种树，已知杨树有80棵，占总棵数的(2/9)，松树与柳树的棵数比为3：4．校园里有松树多少棵？
1与一个数的倒数之差是(5/6)，这个数=？
一种压路机的前轮是圆柱形状的，轮宽为1.6米，直径0.8米．如果每分钟前轮可滚动12周，那么每分钟能压路的面积=多少平方米？
行同样的一段路，客车要3小时，货车要5小时．两车同时从甲乙两地相对开出，经过6小时相遇，货车行完全程共要用多少小时？
322是7的多少倍？
一块正方体的石料，棱长是6dm，这块石料的体积=？
水果店运来梨和苹果各9箱，梨共重270千克，苹果共重180千克，每箱梨比每箱苹果重多少千克？
底面积相等的两个圆柱体，甲圆柱比乙圆柱高2厘米，表面积大94.2平方厘米，乙圆柱的底面直径=多少厘米？
5（1）班有学生45人，其中男生占(4/9)，男生中近视的人数占男生人数的10%．近视的男生有多少人？？
小明今年12岁，妈妈的年龄比小明的3倍还多2岁，妈妈今年多少岁？
在一段长42米的小路两边从头到尾共栽了14棵树，每两棵之间相距多少米？
妈妈买来一箱桔子，若每天比计划多吃一个，则比计划少吃2天；若每天比计划少吃一个，则计划的时间过去后，还剩12个，那么这一箱桔子共多少个？
工程队6天完成一项工程的(2/5)，照这样计算，完成全部工程要多少天？
今年小明家储蓄了5145元，比去年多25%．去年小明家储蓄了有多少元？
两个工程队共同开凿一条长126米长的隧道，各从一端同时相向施工，14天打通，甲队每天开凿5米，乙队每天开凿多少米？
小刚看一本130页的故事书，已经看了30页，剩下的书他想在5天内看完，平均每天要看多少页？
一袋土豆，吃了它的(2/5)，还剩30千克，这袋土豆原有多少千克？
张师傅用一根不锈钢管制作防盗门，第一次截去(3/5)，第二次又截去(1/5)米，这时还剩下(7/10)米，那么这根钢管原来长多少米？
一个梯形剪成一个平行四边形和一个三角形，梯形上底4.2分米，下底6分米，高5分米，剪得平行四边形面积=？
妈妈在菜市场买了2.5千克西红柿，付给售货员20元钱后，找回5元，每千克西红柿多少钱？
今年小华和小红的年龄和是22岁，3年前小华比小红大2岁，小红今年多少岁？
一个平行四边形底长12米，高8米，它的面积=？
新华书店的一种新书有600本，上午卖出192本，下午卖出249本，还剩下多少本？
3个工人5天加工零件1200个．照这样计算，增加9个工人，同样的天数可以加工多少个零件？
一个数除以9，商是27，当余数为最大时，被除数=？
甲数比乙数少3.5，甲数是2.8，乙数=？
某厂今天出勤率是99.2%，3人缺勤，这个厂今天出勤的有多少人？
爷爷今年84岁，是小明的7倍．小明和爷爷相差几岁？
飞机每小时飞行715千米，是汽车每小时所行路程的13倍，飞机比汽车每小时快多少千米？
一列火车从北京开往上海．当行了全程的(2/5)时，离北京420千米．北京到上海的距离=多少千米？
同学们去参观科技馆，四年级去了45人，五年级去的人数比四年级的3倍多12人．两个年级一共去了多少人？
有24枝铅笔，每个盒子放6枝，需要多少个盒子？
修路队修路，第一天修(25/6)千米，比第二天少修了(1/3)米，两天共修多少米？
前进管理区去年平均每公顷香蕉收入48000元，今年增收(1/10)，今年平均每公倾香蕉收入多少元？
湖滨公园有18条游船，每天收入1008元．照这样计算，现在有26条游船，每天增加收入多少元？
水果店运进318千克荔枝，上午卖出276千克，还剩多少千克？
玩具厂生产一种玩具，原来的成本是108元，现在比原来降低了(1/6)，现在的成本=多少元？
5年定期存款的年利率是4.52%．李燕把4000元存入银行，5年后共取回多少元？（税率为5%）
王老师拿200元钱为班级买图书，买了13本，不同的童话故事书，找回5元钱，平均每本童话故事书多少钱？
商店按每个60元购进了50个足球，全部售出后获利1950元，则每个足球的售价=多少元？
一个书包原价70元，打0.6出售，现价=多少元？
甲乙两城相距1230千米．两辆汽车同时从两城相对开出，甲城开出的汽车每小时行49.8千米，乙城开出的汽车每小时行52.7千米．几小时后两车相遇？
一个数连续减去265，减14次以后得数为100，这个数=？
甲地到乙地的公路长250千米，一辆客车和一辆货车同时从甲地开往乙地，客车每小时行100千米，货车每小时行80千米．客车到达乙地时，货车离乙地还有多少千米？
把144名三年级学生平均分成3个方队，每个方队排成4排，平均每排有多少人？
校运动会上，参加跳高比赛的有26人，参加跑步的人数比参加跳高的3倍多10人，参加跑步比赛的有多少人？
一个梯形的上底是7厘米，下底是上底的2倍，高比下底少3厘米，它的面积=多少平方厘米？
一个数的(2/3)是15，这个数=？
一些乒乓球，如果每盒装6个，可以装36盒．如果每盒装4个，可以装几盒？
一辆汽车从甲地开往乙地，已经行驶了60千米，还剩下全程的40%，求还剩多少千米？
化小数为分数：0.32=？
新华书店运到一批图书，第一天卖出这批图书的32%，第二天卖出这批图书的(9/20)，已知第一天卖出640本，两天一共卖出多少本？
图书馆有科技书120本，故事书比科技书少(1/6)，故事书有多少本？
一辆货车从甲地开往乙地，去时速度是54千米/时，去时用了12小时．返回时速度是72千米/时，返回时用了多少时间？
一个数除以38，商是7，余数是23，这个数=？
一个数的32倍是2080，求这个数？
某村今年每百户拥有彩电121台，去年每百户有55台，今年比去年增长了百分之几？
光明小学举行迎6一书画比赛，参加比赛的女生比男生多15人．比赛结果，男生全部获奖，且男、女生获奖的人数相等．已知获奖的女生人数占女生总人数的70%，参加比赛的男生共有多少人？
蜂鸟每分钟飞行(3/10)千米，5分钟飞行多少千米？
一堆煤，第一天运走(2/5)，剩下的比运走的多30吨，运走了多少吨？
多少吨的(2/5)比9吨还多1吨？
1000千克青菜早晨测得它的含水率为97%，这些菜到了下午测得含水率为95%，那么这些菜的重量减少了多少千克？
李老师给学校买图书用了245元，买体育用品用了184元，他带了500元，还剩多少元？
上海世博园内最高点是世博和谐塔，原来是火电厂的烟囱，高度是165米，经过改造后高度增加了(12/55)，现在塔的高度=多少米？
果园里有苹果树240棵，梨树比苹果树少(1/4)，梨树有多少棵？
小芳骑自行车每小时行12千米，是一辆摩托车每小时行的(3/4)．一辆摩托车每小时行多少千米？
一根绳子长5米，用去它的(2/5)后，还剩多少米？
水果批发市场有桔子450千克，苹果比桔子少20%，比梨多12.5%．水果批发市场有梨多少千克？
武汉到广州的高速铁路全长1068千米，一列动车从武汉开往广州，行了全程的(2/3)，行了多少千米？
为了实施振兴阅读计划，学校图书馆把512本图书平均借给8个班，平均每个班可借到多少本？
有一桶开水，灌满8水壶后，还剩下(6/7)，如果只灌满7水壶，桶里还剩下56升，每个水壶装水多少升？
晓红3天看完一本书，第一天看了全书的30%，第二天看了全书的(9/20)，第3天看了120页，这本书一共有多少页？
王叔叔从江门出发到湛江送货，前2小时的速度是60千米/小时，后3小时的速度是50千米/小时，王叔叔一共行驶了多少千米？
小巧妈妈今年39岁，如果小巧今年的年龄乘4，再减去5就和妈妈的年龄一样，小巧今年几岁？
杨树的棵数是槐树棵数的(4/5)，已知杨树有16棵，槐树有多少棵？
36个同学参加风筝比赛，平均分成9组，每组多少人？
用一口平底锅煎饼，煎一张饼需要8分钟（正、反面各4分钟），每次可以煎3张，煎7张饼需要多少分钟？
粮食仓库第一天运走了原有粮食总数的(1/5)，第二天又运进了48吨，这时仓库里的粮食是原有粮食的(22/25)．仓库原有粮食多少吨？
同学们去春游，三年级去了60人，六年级去的人数是三年级的2倍，一共去了多少人？
汪洋的身高是1.21米，比肖杰矮0.19米，肖杰的身高=多少米？
一块冰化成水后体积减少(1/11)，那么这些水再凝结成冰后，体积增加多少？
某车间有50名工人，车间组织活动，参加划船的有34人，参加游泳的有28人，车间有多少人两项活动都参加？
一个长方体的金鱼缸，长是7分米，宽是5分米，高是8分米，前面的玻璃不小心被打坏了，修理时配上的玻璃面积=多少平方分米？
甲城到乙城，6小时行了全程的(1/4)，再行4小时，一共行了全程的几分之几？
商店运来一批电视机，卖出18台，剩下(1/3)，共运来多少台电视机？
班级图书角有科技书11本，漫画书14本．故事书的本数是科技书和漫画书总数的4倍，故事书有多少本？
红光饲养场养了小鸡425只，母鸡338只，公鸡25只，鸭子197只，问养的鸡的只数是鸭的多少倍？
甲、乙两地相距500千米，火车行完全程要5小时，汽车行完全程要8小时，小王从甲地出发，先坐2小时火车后改乘汽车到达乙地，他从甲地到乙地共用了多少小时？
王老师买了两本参考书．《小学数学教学指导》12.36元，《数学手册》比《小学数学教学指导》多4.25元．王老师应付多少钱？
商店原有365箱牛奶，第一周卖出了218箱，第二周又运进了129箱．现在商店里有牛奶多少箱？
陈老师出版了一本《小学数学解答100问》，获得稿费5000元，按规定，超出800元的部分应缴纳14%的个人所得税．陈老师实际得到稿费多少元？
甲，乙两队合修一段公路，修完时，甲队修了(3/4)千米，乙队比甲队少修(1/5)千米．这段公路长多少千米？
一条裤子98元，一件上衣的价钱是裤子的2倍．买这样一套衣服需要多少元钱？
某地气象局统计资料表明，高度每增加1000米，气温就降低大约6摄氏度，现在某地面气温25摄氏度，高地顶上的气温是-5摄氏度，则该高地的高度=多少米？
除数和商都是15，被除数=？
5679+9999+8889+4321=？
一块地的面积约(3/4)公顷，其中(1/4)的种玫瑰花，(2/5)种郁金香，其余部分种杜鹃花，种杜鹃花的面积占总面积的几分之几？
一本书，每天看9页，已经看了4天，还剩下25页．这本书共有多少页？
甲、乙两个工程队合修一条长1500米的公路，他们从两端同时开工，10天完成任务．甲队每天修70米，乙队每天修多少米？
中心小学舞蹈兴趣小组有38人，合唱兴趣小组的人数是舞蹈兴趣小组人数的3倍．两个兴趣小组一共有多少人？
一本书的售价是26元，这本书售出后可获得30%的利润，这本书的成本=？
一个等腰三角形的周长是33厘米，一条腰与底边长度的比是4：3．这个三角形的一条腰长=多少厘米？
一块地(9/20)公顷，用3台拖拉机来耕，(3/5)小时可以耕完．平均每台拖拉机每小时耕地多少公顷？
一个圆形水池，直径400米，沿池边隔4米栽一棵树，一共能栽多少棵树？
修一条2008米的水渠，已经修了25天，还剩下783米没有修，平均每天修了多少米？
一只梅花鹿高1.47米，一只长颈鹿的高是梅花鹿的4.5倍．长颈鹿高多少米？
512-304的差除以8，商=？
水果店有35筐橘子、55筐梨，苹果的筐数是橘子和梨的总数的(1/2)，苹果有几筐？
王老师每月工资1200元，超过800元的部分需缴5%的个人所得税，王老师每月实际获得工资多少元？
一种商品打0.8后售价是100元，原价=？
草地上黑山羊有24只，白山羊是它的(3/4)，白山羊有多少只？
小刚有一本科技书共60页，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的60%，两天共看了多少页？
汽车的速度是摩托车的1.5倍，汽车行驶360千米需要4小时．摩托车每小时行驶多少千米？
食堂运来一批大米，第一次吃了(1/8)，第二次吃了25%，还剩300千克，请问这批大米一共有多少千克？
一个篮球从高空自由下落，每次接触地面弹起的高度是前一次下落高度的(2/5)，如果球从35米的高处落下，第二次弹起的高度=多少米？
爸爸今年38岁，比小蔚年龄的4倍还大2岁．小蔚今年几岁？
运一批蔬菜，原计划每车运1200千克，7车可以运完，实际每车运1680千克，实际多少车运完？
一辆卡车可以装3吨货物，这样的5辆卡车可以装多少吨货物？
一列火车从甲站到乙站一共用了20时，每小时行120千米．返回时用了30小时，返回时每小时行多少千米？
一部电话机210元，一台录音机208元，王叔叔用500元买这两样物品，还剩多少钱？
从279里连续减去多少个9得0？
用百分数表示：0.75=？
一个平行四边形的面积是125cm^2，底是25cm，高=多少cm？
姐姐和妹妹去超市，姐姐给妹妹20元钱后，两人的钱数相等．那么，姐姐原来比妹妹多了多少元？
新建一条生产线，实际投资27万元，比计划节约(1/10)．计划投资多少万元？
2828*33-7777*2=？
一个修路队，3天修路420米，照这样计算，还要5天完成，这条路长多少米？
小红的体重是25千克，奶奶的体重是她的3倍，奶奶和小红一共重多少千克？
一袋大米的(3/4)正好是75千克，这袋大米重多少千克？
爸爸带的钱刚好能买8千克苹果，现在买了4.5千克，还剩10.5元，每千克苹果多少元？
一辆汽车每小时行驶45千米，这辆汽车(4/5)小时行驶多少千米？
王叔叔带了900元买木材，买了28根木材，剩下4元．每根木材多少元？
一根竹竿长度等于自身长度的(3/4)+(2/5)米，这根竹竿全长多少米？
师傅每小时加工50个零件，徒弟8小时加工288个零件．徒弟平均每时比师傅少加工多少个零件？
锯一根12.5米长的木棒，每锯一段要2分钟．如果把这根木棒锯成相等的6段，一共要多少分钟？
蔬菜批发市场运来675千克黄瓜，运来西红柿的重量是黄瓜的(7/9)．运来黄瓜和西红柿共多少千克？
一列火车的速度是145千米/时，从甲地到乙地行了24小时．甲乙两地相距多少千米？
压路机的滚筒是一个圆柱体，它的底面直径是1米，长2米．每滚动一周能压多大面积的路面？
78/15与12的差，商=？
小红骑自行车从甲地到乙地，平均每小时行12千米，4.2小时到达，回去时只用了3.2小时，回去时平均每小时行多少千米？
学校买来排球22只，比买来的篮球的只数的2倍少6只，学校买来篮球和排球共多少只？
数学课上，李老师布置了两道题，结果有34人答对了第一题；有46人做对了第二题；没有人两道题全部做错．如果这个班共有52人，那么两道题都做对的有多少人？
一个比的后项是8，比值是(3/4)，这个比的前项=？
6（1）班一次考试的平均成绩是87.3分，经过复查发现将李晓莉的87分误看作了78分计算．经过重新计算，该班的平均成绩是87.48分，这个班有多少人？
楼上有8排座位，每排有35个座位，楼下有372个座位，一共有多少个座位？
一个因数是125，另一个因数是8，积=？
李大爷今年养兔25只，比去年养的只数的3倍少8只．去年养兔多少只？
建筑工地运来一堆黄沙，用去(5/8)后，剩下的比用去的少36吨．这堆黄沙原来有多少吨？
甲乙两列火车同时从相距300千米的两地相对看出，2小时后没有相遇还相距20千米，已知甲车每小时行75千米，乙车每小时行多少千米？
某市有1000个外语教师懂英语或俄语，其中懂英语的有750人，既懂英语又懂俄语的有200人，那么懂俄语的教师有多少人？
某款书包打0.8后售价是120元，如果打0.9出售，这款书包需要多少元？
学校组织秋游，准备了4辆汽车，学生去了82人，老师去了6人，平均每辆车坐多少人？
修一条长600m的路，第一天修了总数的25%，第二天修了总数的15%，还剩下多少米没有修？
一本故事书，已经看了30页，正好看了全书的(1/4)，这本故事书有多少页？
1-(3/10)的差除以(3/8)+0.5的和，商=？
甲乙丙3个同学参加储蓄，甲存款是乙的(4/5)，丙存款比乙少40%，已知甲存了500元，丙存了多少元？
笑笑看课外书，第一天看全书的(1/10)，第二天看了全书的(1/5)，还剩这本书的几分之几没看？
小巧每分钟跳126下，比小胖的2倍少48下，小胖每分钟跳几下？
一辆汽车从甲地开往乙地，行了全程的(2/7)，这时离终点还有45千米，甲地到乙地的公路长多少千米？
某景区第一天门票收入为900元，第二天比第一天增加了(1/5)，这两天的门票收入一共=多少元？
比119的(8/17)少19的数=？
一个长方形的长是24米，是宽的3倍，它的面积=多少平方米？
4吨葡萄在新疆测得含水量99%，运抵南京后测得含水量是98%，问葡萄运抵南京后还剩几吨？
一种商品由于热销，因此提价20%，后因季节改变，只能打0.75销售，现在售价90元，这种商品原来售价多少元？
商店上午运进苹果240千克，下午运进苹果360千克，如果每15千克苹果装进一个纸箱，上午比下午少用几个纸箱？
狮子每小时跑60千米，狐狸的速度是狮子的(3/4)，狐狸的(13/9)倍是狗的速度，狗每小时跑多少千米？
学校图书室有20个书架，每个书架有5层，平均每层放80本书，一共可以放多少本书？
车站有一批货物，上午运走了总数的20%，下午运走了总数的40%，还剩下16吨，这批货物原来有多少吨？
商店运来苹果和桔子各11箱，每箱苹果重28千克，每箱桔子重21千克，运进苹果比桔子多多少千克？
六年级学生在市场调查中了解到，本月鲫鱼售价比上月提高15%．本月鲫鱼售价为每千克6.9元，上月每千克售价=多少元？
口袋里放入12个球，任意摸一个球，要使摸到红球的可能性为(2/3)，要放入多少个红球？
水果店运来苹果、梨各9箱，苹果每箱28千克，梨每箱32千克．一共运来水果多少千克？
王老师这个月工资为2600元，如果按国家规定，工资在1600元以上的部分应缴纳5%的个人取得税，王老师这个月应缴纳个人所得税多少元？
195的3倍-608/2的商，差=？
甲乙两仓共存粮150吨，甲取走(2/3)，乙取走(4/5)后，两仓剩下的粮食相等．甲原有粮食多少吨？
某果园去年收获苹果30吨，今年收获苹果36吨，今年比去年增加了百分之几？
一辆汽车从甲地开往乙地，(4/5)小时行了60千米，照这样的速度行完全程用了(8/3)小时，甲地到乙地距离多少千米？
计算：76.23*5104.98-396.5*510.498+51049.8*6.342=？
放国庆大假，王老师送招点学生乘卧铺车，卧铺车1小时约行56千米，行驶8小时可到达，王老师乘车行驶了多少千米？
8连续加7次，再加上283=？
用长31.4厘米，宽15厘米的长方形卷成一个圆柱形，圆柱形的侧面积=多少厘米^2？
小明做一道乘法计算题时，把其中一个因数23看成了32，结果得到的积比正确的积多2277．请问正确的积=？
一粮店有一批大米，卖出了(3/8)吨，还剩(4/8)吨，这个粮店一共有多少吨大米？
一根绳子剪去它的(1/5)，正好是(4/5)米，这根绳子原来长多少米？
一个数减去它的75%等于56，这个数=？
一匹马运了256千克货物，一匹骆驼运的货物是这匹马的2倍，它俩一共运了多少千克货物？
同学们做黄花20朵，正好是红花朵数的5倍，做红花多少朵？
修路队修一条路，每天修全路的(1/10)，修了3天后好修了960米，这条路全长多少米？
同样材质的铜制成的两个零件．一个体积15立方厘米，重133.5克．另一个体积20立方厘米，重多少克？
2个(4/5)/8所得的商，乘4的倒数，结果=？
甲、乙两袋糖的质量比是4：1，从甲袋中取出13千克糖放入乙袋，这时两袋糖的质量比是7：5．求两袋糖的质量之和？
甲数比乙数多(1/3)，则乙数比甲数少多少？
一种商品原价300元，按0.9出售，每件优惠多少元？
赵本山是小沈阳的师傅，他去年52岁，比小沈阳去年的年龄多(6/7)，小沈阳去年多少岁？
甲、乙两列火车同时从a地向相反的方向行使，分别开往b地和c地．已知a、b之间的路程是a、c之间路程的(9/10)．当甲车行使60千米时，乙车行使的路程与剩下路程的比是1：3，这时两列火车离目的地的路程相等．求a、c两地之间的路程？
甲镇与乙镇相距138千米，张、王二人骑自行车分别从两镇同时出发，相向而行．张每小时骑行13千米，王每小时骑行12千米，王在途中因修车耽误1小时，然后继续行进．两人从出发到相遇经过几小时？
果园里种了2400棵桃树，苹果树的棵数比桃树少(1/6)，苹果树种了多少棵？
7890比24个75多多少？
林场小学生物小组的同学收集标本，收集到的蝴蝶标本是蜻蜓的(3/4)，甲壳虫是蜻蜓的(1/2)．蝴蝶标本有12只，甲壳虫有多少只？
食堂买来450千克大米，买来的面粉比大米少20%，买来面粉多少千克？
一个平行四边形的底长18厘米，高是底的(1/2)，它的面积=？
两地相距120千米，甲、乙两人骑自行车同时从两地相对出发，经过4小时相遇，甲每小时行14千米，乙每小时行多少千米？
李大爷家种了5.7亩水稻，共收获了5700斤稻米，平均每亩产量=？
多少增加(1/5)后是30千克？
把(3/4)l橙汁分装在容量是(1/4)l的小瓶里，可以装多少瓶？
某工程队修一条水渠，第一天修了(4/5)千米，比第二天多修了(1/5)千米，两天修的正好是全长的(2/5)，这条水渠长多少千米？
霞光服装厂与某商场签订了1200套儿童服装的供货合同．在以每天加工150套的速度，生产了4天后，商场要求剩下的服装必须在3天内全部供出．霞光服装厂接下来平均每天应加工多少套服装？
甲数是4800，是乙数的6倍，甲、乙两数相差多少？
一个平行四边形的底是12厘米，高是5厘米，这个平行四边形的面积=多少平方厘米？
一艘轮船从甲地开往乙地，去时用4小时，返回用7小时，甲乙两地相距140千米，问去时每小时比返回每小时多行多少千米？
电视机厂计划全年生产电视机10万台，实际增产(1/20)，实际生产电视机多少台？
小明想买《汉语词典》65元和《英汉词典》80元，恰逢书店0.8销售，他能省下多少钱？
永丰农场去年种玉米52公顷，种大豆的面积比种玉米的面积多25%，种大豆多少公顷？
修一段路，预计每天修180米，刚好15天修完，实际每天修240米，修完这段路实际要用多少天？
妈妈买了6千克橘子，每千克3.8元，还剩7.72元，她原来有多少钱？
把560平均分成7份，每份=？
小胖买了4支铅笔和7本练习本共付5.8元，如果每支铅笔为0.4元，那么每本练习本多少元？
小红在书店想买一本原价15元的书，现在打0.6出售．小红买这本书便宜了百分之几？
一件商品降价20%后的价格是120元，这件商品原价=多少元？
8辆汽车3天节约汽油109.56千克．平均每辆汽车每天节约汽油多少千克？
大脸猫抓到了一些鱼，却因为看管不慎，被蓝皮鼠偷走了60%，它数了数剩下的鱼，发现只有30条了，那么被蓝皮鼠偷走了多少条鱼？
用2000个鸡蛋孵小鸡，结果有5%的没有孵化出小鸡，孵化出小鸡多少只？
一根电线，第一次剪去3.5米，第二次剪去余下的(2/9)，还剩下14米，这条电线原来长多少米？
甲乙丙3人合修一段路，完工时，甲完成了全工程的30%，乙和丙工作量的比是3：4．已知丙修了48米．这段路长一共多少米？
35*2*5=？
(4/5)-(2/3)的差乘一个数得(2/7)，求这个数？
学校购买了一批数学作业本，把它们分给低、中、高3个年级，低年级分得180本，中年级分得360本，高年级分得46%，这批作业本共有多少本？
一服装厂原计划每天生产500套服装，25天完成任务，实际完成任务只用了20天．实际每天比原计划每天多生产服装多少套？
一堆煤重220吨，第一天用去(1/5)，第二天用去(1/4)，还剩多少吨？
蔬菜店运来508千克青菜，运来的萝卜重量是青菜的4倍，蔬菜店运来萝卜大约多少千克？
一种彩电，原价每台3000元，现在价格降低了600元，降低了百分之几？
小丽的妈妈带100元钱去买东西，买菜用去38.75元，买水果用去26.35元．还剩多少钱？
小红体重40千克，比小东体重的(2/3)多10千克，小东体重=多少千克？
在一张长6厘米、宽3厘米的长方形纸上，可以画多少个边长为1厘米的正方形？
书架上有6本不同的画报、10本不同科技书，请你每次从书架上任取一本画报、一本科技书，共有多少种不同的取法？
某办公室需要粉刷的面积是64平方米，在无损耗的情况下，每平方米用涂料0.5升，如果粉刷时有(1/8)的损耗，应购买多少升涂料？
一条水渠全长5316米．已经修了32天，还剩452米没修，平均每天修多少米？
某杀虫剂和水混合配成杀虫药水，杀虫剂与水的比值是(1/150)．现有4千克杀虫剂，需要用多少千克水混合？
小明看一本160页的故事书，第一天看了全书的(2/5)，第二天看了(1/3)，还剩下全书的几分之几？
幼儿园买来120张彩色电光纸，比买来的白纸少(2/5)，幼儿园买来白纸多少张？
一包茶叶用去(3/5)，还剩下600克，这包茶叶有多重？
205-15与7的积，差=？
小军过生日，妈妈买来一个蛋糕，切了(1/3)给小军，小军只吃了其中的(1/2)，小军吃了整个蛋糕的几分之几？
某小学准备绿化校园，植杨树棵数是植广玉兰棵数的(4/5)，植广玉兰的棵数是植垂柳棵数的(1/3)，植杨树16棵，问值垂柳多少棵？
做一种布艺娃娃，原来每个需要0.8m布，后来改进了制作方法，每个节省0.2m布，原来做240个布艺娃娃的布，现在可做多少个？
杨欢看一本书，第一天看了(3/6)，第二天看了(2/6)，两天一共看了全书的几分之几？
修一条公路，计划投资15万元，实际只用了12万元，节约了百分之几？
在一个比例中，两个外项互为倒数，其中一个内项是(5/11)，另一个内项=？
春蕾小学去年毕业的学生有160人．今年毕业的学生比去年毕业的学生增加15%，今年毕业的学生有多少人？
把一个长14分米，宽5分米的长方形拉成一个平行四边形，面积减少28dm^2，拉成的平行四边形的高=多少分米？
五年级和六年级共有学生260人，五年级学生人数与六年级人数的比为7：6，六年级有多少学生？
甲、乙两站相距354千米，一列客车和一列货车同时从两站相对开出3小时后两车相遇，已知客车每小时行62千米，货车每小时行多少千米？
王老师家书房的面积是8平方米，铺地面正好用了32块地砖．他家客厅的面积是24平方米，铺客厅要用多少块地砖？
某村用土地总面积的(1/4)种蔬菜、(3/5)种粮食，其余的种果树．种果树的面积占总面积的几分之几？
明明到文具店买文具，如果买6元一支的钢笔可以买4支．如果用这些钱买8元一台的钉书机，可以买多少台？
甲乙两块棉田，平均亩产185斤，甲棉田是5亩，亩产203，乙棉田亩产170斤，乙棉田有多少亩？
某食堂，3月运入大米600吨，比运入的蔬菜的(3/5)少6吨，运入蔬菜多少吨？
在公路自行车比赛中，小李骑了全程的(1/5)后又行了62千米到达a地，这段路程比全程的(2/3)少8千米，自行车比赛的全程=多少千米？
一辆汽车从甲地到乙地，每小时进行60千米，5小时到达．如果提前1小时到达，这辆汽车每小时需要多行多少千米？
某厂要生产一批零件，前7天生产了210箱，照这样计算，剩下的刚好5天完成．这批零件共有多少箱？
妈妈买了8.5千克苹果，每千克12元．5千克西红柿，每千克3元．2.5千克萝卜，每千克1.2元．4千克梨，每千克4.5元．妈妈买水果用去多少钱？
树台小学回族学生有1100人，回族学生人数与汉族学生人数的比是11：2，树台小学有汉族同学多少名？
甲数是10.78，乙数比甲数多3.88，乙数=？
一大包味精比一小包的4倍多10克，一小包味精30克，一大包味精=多少克？
一种农药，用药和水按1：100配制而成，要配制505千克农药，需要药多少千克？
今年3月1日起，国家对个人所得税进行调整．按照规定，每月收入超过2000元的，超过部分应按5%的税率缴纳个人所得税．王老师的本月工资是2350元，他本月应缴纳个人所得税多少元钱？
实验小学组织学生观看电影，上午去了3批学生，每批150人，下午又去了430人，这一天共有多少学生观看电影？
筑路队计划修一条3600米长的公路，第一月修了全长的15%，第二月修了全长的18%，还剩多少米没修？
大兴商场运来7件新型节能电筒．每件12只，总价值504元．每只电筒多少钱？
小明骑自行车16分钟行了3千米，平均每分钟行几分之几千米？
一列火车6时从甲站开出，17时到达乙站，这列火车平均每小时行85千米，甲乙两站相距多少千米？
检修工检修电线线路，第一天检修了728米，第二天检修的比第一天多135米，两天共检修了多少米？
水果店进来490千克苹果，每7千克装一箱，已经卖出了40箱，水果店里还有多少箱苹果？
红星机械厂5台机床8天生产零件1800个，一台机床一天生产零件多少个？
希望小学图书室有故事书300本，比科普读物多(1/4)，科普读物有多少本？
买一只椅子8元，一张圆桌72元，圆桌的价钱是椅子的几倍？
杭州地铁施工某地段长12千米，前3天施工完成1.5千米，照这样计算，完成这一路段还要用多少天？
修一条水渠，修了7天，每天修50米，剩下的任务按原来的速度继续修，6天可以完成任务．这条水渠全长多少米？
一根铁丝截去(1/4)正好截去25米，这根铁丝原长=？
某班男生人数与女生人数的比是4：5，已知女生有30人，则男生有多少人？
棉厂甲乙两个车间共有210人，如果从乙车间调出(1/10)的人数到甲车间，那么现在甲乙两个车间的人数的比是4：3，原来乙车间有多少人？
有46.8米长的布，正好裁成12件大人服装和15件儿童服装，每件大人服装用布2.4米，每件儿童服装用布多少米？
养鸡场养母鸡800只，公鸡的只数是母鸡的(1/16)，养鸡场共养鸡多少只？
书架上层有6本不同的数学书，下层有5本不同的语文书，若任意从书架上取一本数学书和一本语文书，有多少种不同的取法？
从16.2里连续减去多少个0.36后，结果正好是0？
(2/5)化成百分数=？
修建一自来水厂，计划投资500万元，实际比计划节约了5%，实际用去多少万元？
修一条公路，第一周修了这条路的(2/5)，第二周修了这条路的(1/4)，再修14千米就完成任务．这条公路全长多少千米？
甲、乙两辆列车同时从宁波、上海相对开出，甲车每小时行60千米，乙车每小时行55千米，经过4小时相遇，宁波至上海全长多少千米？
机床厂原来知道机床每台用钢材1.02吨，改进设计后，每台比原来节约0.12吨，原来制造300台所用的钢材，现在可以制造机床多少台？
修一条1200km的水渠，一月份修完全长的(1/3)，二月份修完全长的(1/4)，还剩多少km？
计算：123*32*125=？
一台碾米机上午工作5小时，下午工作4小时，如果每小时碾米2.85吨，这台碾米机一天共碾米多少吨？
6只燕子7天吃害虫4200只，平均每只燕子每天吃多少只害虫？
小红课外书的册数是小明的(4/5)，如果小明给小红4本，那么两人的数同样多．小红原有多少本书？
学校图书室有连环画2500本，比故事书的6倍还多100本，故事书有多少本？
一根电线，长70米，重15.4千克，现有这种电线940米，重多少千克？
袋子里有除颜色外完全相同的黄球7个，蓝球3个，闭上眼睛从袋子中摸出一个球，摸出黄球的可能性=？
支援非典疫区的防治工作，学校五年级的同学捐款400元，五年级捐款是六年级的(7/8)，六年级捐款多少元？
袋子里有5个红球，2个白球，3个黄球，则摸到白球的可能性=？
修一段路，第一天修了全长的20%，第二天修了450米，还剩下全长的35%没有修，这条路全长多少米？
修一条公路，原计划每天修0.5千米，40天完成，实际每天比原计划多修0.3千米，实际多少天完成？
一个数的(2/3)是80，这个数的(1/10)=？
从9000里面减去多少个240，得1800？
修一条长2875千米的铁路，已经修了425千米，剩下的计划5天修完．平均每天要修多少千米？
商店卖出16盒圆珠笔，每盒10枝，每枝3元．一共卖了多少元？
一个数的7倍是2100，这个数=？
一本书，第一天看了它的(1/3)，第二天看了剩下的(1/2)，还剩20页没有看，这本书有多少页？
一位打字员以每分钟打120个字的速度打印一份稿件需20分钟完成．如果想提前5分钟，每分钟需打多少个字？
一盒图钉共重600克，取出250个后，剩下的重525克．这盒图钉共有多少个？
一条绳子长20米，剪下4米后，每2米做一根跳绳，剩下的可以做几根跳绳？
鸵鸟每小时跑54.3千米，卡车每小时行48.6千米，鸵鸟每小时比卡车多跑多少千米？
修一条路，甲队每天修6小时，4天可以完成；乙队每天修8小时，5天可以完成．现在让甲、乙两队合修，要求2天完成，每天应修多少小时？
爷爷今年75岁，正好是我和哥哥的年龄的3倍，我今年9岁，哥哥今年多少岁？
有3吨化肥，第一天运走它的(1/4)，第二天运走它的(2/5)，还剩这批化肥的多少没有运？
十一期间，鼓楼服装城所有商品一律降价(1/10)销售．妈妈花63元买了一件衬衣，比原来便宜多少元？
一共有12张连号的火车票，王军想拿3张连号的票，一共有多少种不同的拿法？
一根钢筋，第一次截去(7/8)米，比第二次多截去(3/10)米，还剩(4/5)米，这根钢筋的全长多少米？
小明看一本故事书，看了4天，每天都看5页，还剩20页，这本书有多少页？
一堆煤重(3/8)吨，运走了(3/40)吨，还剩多少吨？
比一个数多10%的数是11，这个数=？
甲、乙两队合修一段公路，甲队每天完成总数的(1/25)，乙队每天完成36米，经过10天后全部完成，这段公路长多少米？
一个长方形周长2米，其中一条宽是(4/11)米，其中一条长=多少米？
商店运来3种水果，其中梨的重量占(1/5)．苹果的重量与梨、香蕉两种水果重量之和的比为1：3，香蕉有220千克．商店共运来水果多少千克？
化肥厂计划全月生产化肥2400吨，实际上半月完成计划的(7/12)，下半月生产的和上半月同样多，实际超产多少吨？
爸爸买了一辆价值12万元的家用轿车．按规定需缴纳10%的车辆购置税，爸爸买这辆车共花多少钱？
一项工程，甲单独做5天能完成这项工作的(5/7)，甲单独完成这项工程需要多少天？
小明和小青在环形跑道上跑步，两人从同一地点出发，反向而行．小明每秒跑3m，小青每秒跑5m．经过50秒，两人在跑道上第1次相遇，问：跑道长多少米？
从甲地到乙地有2条不同的路可走，从乙地到丙地有3条不同的路可走，从丙地到丁地有4条不同的路可走，现在从甲地到丁地共有多少条不同的路线可走？
现有含药60%的消毒剂2千克，需要加清水配成含药0.5%的药水进行消毒，需加清水多少千克？
一本书有120页，小红每天看18页，他看了5天，第6天应从第多少看起？
一袋米重80千克，第一次用去它的(3/8)，第二次用去余下的(2/5)，还剩多少千克？
一个数的(4/5)是(2/9)，这个数=？
有37名战士要过河，河边只有一条小船，船上每次只能坐5人，至少载几次才能使他们全部过河？
学习要买9个篮球和8个小足球，共付出300元，每个小足球价格15元，每个篮球价格多少元？
有一包盐重500克，每天吃30克，吃了8天，还剩多少克？
修路队修了一条路，已修了596米，还剩256米没有修，这条路长多少米？
一个圆形跑道，全长700米．甲乙两人同时同地出发，相背而行．甲每秒钟跑7.5米，乙每秒跑6.5米，几秒钟后两人相遇？
赵群今年5月1日把1000元存入银行，定期整存整取一年，如果年利率按3.06%计算，利息税按5%计算，到期时他可以取出本金和税后利息共多少元？
一头蓝鲸的体重比一头大象体重的37.5倍还多10吨．已知蓝鲸的体重是182.5吨，大象的体重=？请先用算术方法解答，若遇到困难，试用方程解？
刘强的爸爸上个月的应纳税所得额为600元，如果按3%的税率缴纳个人所得税，应纳个人所得税多少元？
小明看120页的书，还剩下这本书的(5/8)没看，小明还剩了多少页？
李叔叔去年收了134千克芒果，今年收的重量是去年的12倍．李叔叔今年收了多少千克芒果？
欣欣电脑城新进240台电脑，前3天卖出30%，照这样计算，还需要几天才能卖完？
比35的(2/7)多9的数=？
某工厂计划生产一批零件，第一次完成计划的(1/2)，第二次完成计划的(3/7)，第3次完成450个，结果超过计划的(1/4)，计划生产零件多少个？
在一次为贫困生捐款活动中，小海捐款8元，小英捐款10元，小英捐款是小海的百分之几？
同学们做操，每行排12人正好排4行；如果每行排8人，可以多排多少行？
一种复读机，原价360元，商场打0.8销售，打折后可以便宜多少钱？
学校美术小组有男同学22人，女同学16人．体育小组的人数是美术组的3倍，体育小组有多少人？
修一条长1260米的水渠，100人6天可以完工，现在增加20人，多少天可以完工？
学校买了6套办公桌和椅子．已知每把椅子的价格是85元，每张桌子的价格是175元，学校买这些桌椅一共花了多少钱？
甲、乙两地相距，508千米，一列火车从甲地开往乙地，行驶了5小时后还剩38千米．这列火车平均每小时行多少千米？
一个比，它的前项是9，比值是(3/4)，比的后项=？
5千克的香蕉分给小朋友吃，每人吃了(5/13)千克，吃香蕉的有几个小朋友？
一段路，从头到尾有23盏路灯，每两盏路灯相距24米，这段路有多长？
看一本书，第一天看了全书的20%，第二天看了全书的25%，两天正好看了108页，这本书共有多少页？
有一个正方形容器，边长是25厘米，里面注满了水，有一根长50厘米，横截面是12平方厘米的长方体铁棒，现将铁棒垂直插入水中．问：会溢出多少立方厘米的水？
六年级参加庆国庆大合唱的学生有56人，占六年级总人数的40%，六年级共有多少人？
华誉养鸡场一房内有公鸡65只，母鸡只数是公鸡的7倍，这个房内共有多少只鸡？
一个数的(5/9)是20，则这个数的(3/10)=？
学校买来5箱排球，每箱8只，一共用了2000元，每只排球多少元？
计算：(2/7)-(1/14)=？
育红小学学生参观农业展览．他们排成4行，每行人数同样多．小丽排在第2行，从前数是第9人，从后数是第11人．参观展览的一共有多少人？
15米增加它的(1/5)后=？
200吨的(2/5)=多少吨？
一件衣服原价是650元，现在打0.8出售，降价了多少元？
把一个长是6厘米，宽是5厘米，高是4厘米的长方体加工成一个最大的正方体，这个正方体的体积=？
粮店运来面粉500袋，比运来的大米少20%．运来大米多少袋？
一个数的17倍是306，这个数=？
水果店运来18筐苹果重630千克，运来23筐梨重736千克，每筐苹果比梨重多少千克？
鄱阳湖的面积是3960平方千米，洞庭湖的面积比鄱阳湖面积的(1/3)大1500平方千米，洞庭湖的面积=多少平方千米？
一批毛巾的合格率是98%，200件产品中有多少件不合格？
某建筑工地有两堆水泥共900袋．如果从甲堆取出40袋放入乙堆，这时甲堆的水泥是乙堆的4倍，原来乙堆有水泥多少袋？
35吨增加它的(1/7)后=多少吨？
甲数是40，比乙数少(1/5)，乙数=？
有5箱乒乓球，每箱6筒，每筒有12个乒乓球．一共有多少个乒乓球？
某工程队修路两周修完．第一周修了全程的(3/5)，第二周修了240米．第一周修了多少米？
我既是3的倍数，又是2的倍数，也是5的倍数，且比40小，我是谁？
有30%的盐水60千克，将它蒸发掉一些水分之后浓度变为了40%，那么此时总重还有多少千克？
王阿姨从邮局给在外地上大学的儿子汇款600元，按照规定，汇费是汇款数的2%．王阿姨应付汇费多少元？
星星果品批发部运来26箱苹果和40箱梨，苹果每箱20千克，梨每箱15千克．运来的苹果和梨一共多少千克？
买一幢房子，分期付款要加价9%，如果改为现金购买可享受0.95优惠．王叔叔算了一下，发现分期付款比现金购买要多付42000元，这幢房子原价多少元？
两个因数分别是6和8，积=？
小萍身高140厘米，小萍比小青矮(1/8)．小青身高多少厘米？
把一根2米长的绳子对折后，再对折，然后沿着折痕剪开，得到的绳子每段有多长？
小强送给妹妹6个气球后，还比妹妹多2个，小强原来比妹妹多多少个？
李奶奶家养鸡12只，鸭的只数是鸡的(3/4)，又是鹅的(9/10)．鹅有多少只？
8=多少的160%？
商店有14箱鸭蛋，卖出去250千克后，还剩4箱零20千克，每箱鸭蛋有多少千克？
一桶汽油连桶共重25千克，用去(1/3)，连桶还有17千克．原来有汽油多少千克？
李明同学有72枚邮票，小新的邮票是李明的(5/6)，张刚的邮票又是小新的(3/4)，张刚有多少枚邮票？
欢欢今年12年，5年前爷爷的年龄是欢欢年龄的9倍，爷爷今年多少岁？
用木板做6个陈列箱，除它的正面用玻璃外，其余各面都用木板．已知陈列箱长2米，宽0.5米，高1.5米，共需要木板多少平方米？
甲、乙两人同时从a地到b地，甲骑摩托车时速55千米，乙骑自行车时速是20千米．6小时后，甲到达b地．这时，乙离b地还有多少千米？
奶奶家养了2只公鸡、10只母鸡，共生蛋240个．问平均每只鸡生了多少个蛋？
油菜籽的出油率是38%，要榨菜油950千克，需要多少千克油菜籽？
一件标价为600元的上衣，按0.8销售仍可获利20元．这件上衣的成本=多少元？
汽车车轮的直径是0.5米，汽车行驶314米，车轮滚动了几周？
商店将某种型号的vcd按进价的140%定价，然后再实行0.9酬宾，外送50元出租车费的优惠，结果每台vcd获利145元．那么，每台vcd的进价=多少元？
专卖店促销一款运动服，打0.85后每套比原价便宜30元．这款运动服原价每套多少元？
一个因数是405，另一个因数是5，积=？
某种农具，现在每台售价23.1元，比原来每台售价降低23%，原来每台售价多少元？
一堆黄沙重120吨，一堆石子重量的(2/3)与黄沙重量的(5/6)相同，这堆石子重多少吨？
一列客车以每小时90千米的速度从甲站出发，4小时可到达乙站，有一列货车从乙站开出，6小时可以到达甲站．如果两车同时从甲、乙两站出发，相向而行，几小时后两车相遇？
学校新买一批图书，其中连环画与科技书本数的比是3：5，连环画比科技书少240本，科技书和连环画共买了多少本？
果园有桃树280棵，正好是梨树的(4/5)．梨树有多少棵？
某班学生的(1/3)参加了科技兴趣小组，另有班级学生的(2/5)参加了体育兴趣小组，问没有参加这两个兴趣组的学生是班级总人数的多少？
从30里减去48的(1/2)，所得的差去除3，商=？
小明有邮票46枚，小华的邮票比小明多16枚，小强的邮票枚数等于小华的3倍．小强有多少枚邮票？
一桶油用去(5/8)，又加进7千克，这时桶里的油正好是这桶油的(1/2)．这桶油一共有多少千克？
甲居委会为灾区捐棉衣240件，比乙居委会多捐了20%，比乙居委会多捐棉衣多少件？
一箱橘子卖了(1/5)，正好是6千克，这箱橘子原来有多少？
铁路列车提速后，一列客车从甲地到乙地所用时间是18小时，比提速前时间少用25%，这列客车提速前从甲地到乙地用多长时间？
（2*4*8*16）*（25*6.25*1.25）=？
一只大象重5.1吨，是一头黄牛体重的15倍，一头黄牛重多少吨？
有两种同样尺寸的盘子，甲种每个4.8元，乙种每个5.2元．妈妈要买两种盘子各4个，一共要付多少钱？
一个长方形的镜子的面积为120平方分米，它的长为15分米，宽=？
修路队20天修了一条长4千米的乡村公路．平均每天修了这条乡村公路的几分之几？
一只啄木鸟每天吃24只害虫，一只麻雀3天吃2只害虫，啄木鸟每天吃的害虫是麻雀的几倍？
一根电线长4米，用去了(3/8)米，还剩多少米？多少？
小强的身高是1.52米，爸爸的身高是小强的1.25倍，爸爸的身高多少米？
有甲，乙两筐水果．甲重25千克．如果从乙筐中拿出10千克放入甲筐．这时乙筐的重量是甲筐的(4/7)．乙筐原来有多少千克水果？
学校买了120套课桌椅，每张桌子75元，每把椅子50元，买课桌椅一共花了多少元钱？
一种洗衣机现价1080元，比原价降低了20%，这种洗衣机原价=多少元？
一棵树所占地的长是1.58米，宽是1.25米的长方形，这棵树的占地面积=多少平方米？
甲、乙二人从相距42千米的两地同时相对出发，甲的速度为每小时8千米，乙的速度为每小时6千米，他们出发后多少小时相遇？
旅游商场一套西服原价420元，现在换季打0.8，李叔叔买这套衣服可节约多少钱？
饲养场养鸭120只，比鸡多20只，养的鹅比鸡多230只，养鹅多少只？
修一段路，第一天修了全长的(1/3)，第二天修了全长的25%，还剩下350米没有修，这段路全长多少米？
学校买来480本书，放在5个书架上，每个书架有4层，平均每层放了多少本书？
学校体育队共有体育队员32人，每人买一套价格是98元的运动服，共需要多少元钱？
电教室需要粉刷的面积为120平方米，如果每平方米需用涂料0.6升，在实际粉刷时有10%的损耗，共需涂料多少升？
在1000米的直线跑道上，间距50米放一个障碍物，那么一共要放多少个障碍物？
张亮从甲城到乙城，第一天行了全程的40%，第二天行了全程的(9/20)，距乙城还有900米，甲乙两城相距多少米？
在一个罐子内有3种不同颜色的珠子，其中(2/5)的珠子是红色的、(1/3)的珠子是绿色的、其余的12颗珠子是黄色的．请问这个罐子内共有多少颗珠子？
被除数是8460，除数是6，商=？
有4个方块里育种了肥团玉米苗，每个方块里有216个肥团玉米苗，共大约育种了多少个肥团玉米苗？
一个月饼，小红吃(5/12)，妈妈吃了(1/12)，还剩下((())/(()))？
一批煤，按计划每天烧5.4吨计算，可烧50天，实际每天节约0.4吨，这批煤实际可烧多少天？
一个数的(2/5)是24，这个数的(3/4)=？
一本故事书的价钱是18.6元，一个水杯的价钱比故事书便宜2.6元，买一个水杯和一本故事书一共多少元？
栽一种树苗，成活率为90%，为保证栽活540棵，至少要栽树苗多少棵？
林场载了450棵松树苗，柏树苗的棵数比松树苗多276棵．如果把这些松树苗、柏树苗栽成12行，平均每行栽多少棵？
水果店运来一批橘子和苹果，其中橘子重量占55%，苹果比橘子少65千克，两种水果共运来多少千克？
一本书共80页，第一次看了它的(1/4)，第二次看了它的(2/5)，还剩多少页没看？
一本科技书售价13元，这本书售出后可以获得30%的利润，这本书的成本=？
树台小学去年共有学生900人，今年比去年增加(4/9)，今年有多少人？
a、b两地相距336千米，一辆货车从a地到b地已行驶了168千米，用了4小时，照这样计算，它从a地出发到b地需要多少小时？
农场里有鹅360只，鸡的只数比鹅的3倍还多32只，农场里鸡有多少只？
一块布长2米，用去(2/3)米．还剩多少米？
一个人在月球上的体重只有在地球上的(1/6)．如果杨利伟在月球上的体重是12千克，他在地球上有多重？
小明家的圆桌面的周长是376.8厘米，这个圆桌面的直径=多少厘米？
一辆运菜车，车上装萝卜(1/2)吨，装的土豆比萝卜少(1/10)吨，装的白菜比土豆多(7/8)吨，车上装了多少吨白菜？
一个数除以15商12余14，这个数=？
李教练买了12个排球，每个32元，如果用买排球的钱买足球，可以买16个，每个足球多少元？
一批黄瓜有48筐，每筐125千克，平均装在4辆车上，每辆车运多少千克？
张大爷将2000元存入银行，定期3年，年利率为3.14%，到期时他可取回多少钱？
船营区运动会开幕式由20支检阅队伍组成，每支队伍长8米，队伍之间的距离都是10米，这支检阅队伍全长多少米？
粮库用3辆小卡车运面粉，每车装30袋，每袋25千克，这个粮库共运面粉多少千克？
妈妈给小青11.10元，让他去买5斤香蕉、4斤苹果，结果他把买的数量给弄颠倒了，从而还剩0.60元，问苹果每斤的售价=？
甲数是30，是乙数的(5/6)，乙数=？
妈妈到超市买苹果用去21.86元，买梨用去19.38元，一共用去多少钱？
学校图书室买来了520本书，放在2个书架上，每个书架有4层，平均每层放多少本书？
操场上有180名同学在锻炼身体，其中女生占总人数的(2/9)，后来又来了几名女生，这时女生人数占总人数的(1/3)，后来又来了几名女生？
师傅一天加工250个零件，徒弟一天加工225个零件．徒弟每天加工的零件数是师傅的几分之几？
把一个最简分数的分子扩大7倍，得3，这个最简分数=？
被减数是1000，差是668，减数=？
垃圾分类，六年级同学收集了180个易拉罐，其中(1/3)是一班收集的，(2/5)是二班收集的．两班共收集了多少个？
草地上有绵羊42只，正好是山羊的(3/7)少6只，山羊有多少只？
两个加数的和比一个加数大10，比另一个加数大30，这两个加数的差=？
修一条公路，6天修了7.68千米，剩下的8.96千米还要多少天才能修完？
两个因数的积是13.2，一个因数是1.1，则另一个因数=？
数学课上，同学们做练习的时间用了(2/5)小时，老师讲解比同学们做练习少用了(1/6)小时．老师讲解和同学们做练习一共用了多少小时？
某工程队修一条路，原计划每天修4.2千米，15天修完．实际每天修7千米，实际多少天修完？
金龙航运公司有26条船，每天收入780元，照这样计算，现在30条船，每天一共收入多少元？
一个长12.56分米，宽5分米，高4分米的长方体鱼缸里装满水，把水倒进底面积是125.6平方分米的圆柱形鱼缸里，可倒多高？
果商站最近来了若干箱水果，第一天卖出总数的(1/3)还多2箱，第二天卖出的比剩下的(1/2)还少1箱，这时还剩余38箱没卖．问这批水果一共有多少箱？
一辆汽车上山每小时行36千米，行了5小时到达山顶，下山时按原路返回，提前了1小时．汽车下山时平均每小时行多少千米？
开明出版社出版某种书．今年每册书的成本比去年增加10%．但是仍保持原售价，因此每本盈利下降了40%，但今年的发行册数比去年增加80%，那么今年发行这种书获得的总盈利比去年增加的百分数=？
一头大象重4.8吨，比一头牛的体重多4.3吨，一头牛重多少吨？
一个篮子里有25个鸡蛋，这个篮子和鸡蛋一共重1525克，篮子重400克，平均每个鸡蛋重多少克？
电视机厂十月份生产电视机6000台，比计划多生产了1000台，实际超产了百分之几？
一袋大米，吃了18千克，还剩32千克，吃了这袋大米的百分之几？
阳光机械厂有男职工120人，男职工人数是女职工的80%．阳光机械厂有女职工多少人？
美术组有22人，体育组的人数是美术组的3倍，两个组共有多少人？
组装一批电脑，已装了总数的40%，剩下的比已装的多300台．这批电脑共有多少台？
70的40%=？
一辆汽车从甲城开往乙城，平均每小时行驶80千米．行驶3小时后，离乙城还有240千米．甲乙两城之间的公路长多少千米？
把5个○摆成一排，在每两个○中间摆一个△，△有多少个？
小明走路从家到学校用了0.7小时，他每小时走4.3千米，小明家到学校有多远？
某同学用两天时间读完一本书，第一天读的比全书的(1/2)多72页，第二天读了第一天的(1/3)，这本书共多少页？
工程队修一条长2000米的路，每天修118米，修了5天后，再修多少米就修完了？
一本书b页，打字员每天打9页，打了5天，还剩多少页没有打？
学校买回5个篮球和6个足球，每个篮球需要50元，每个足球需要40元，学校买篮球和足球一共用去多少元钱？
东阳区公开招聘小学教师，报考语文的都是有360人，报考数学的教师有270人．现决定每30人编一个考室，报考数学的比报考语文的少几个考室？
修一条路，第一天修了全路的(1/6)，第二天修了余下的(1/4)，两天共修路225米，这条路全长多少米？
商场搞促销，一件大衣原价120元，现价95元，买12件大衣，现在便宜多少元？
一个建筑队原计划7月份筑路(11/10)千米，结果上半月筑路(4/5)千米，下半月筑路(13/20)千米．实际超过计划多少千米？
4.15与0.75的和的2倍去除4.9，商=？
多少/7=18…3？
用23条短绳接成一条长绳，需要打多少个结？
李大爷家今年收苹果3200kg，比去年增产25%，李大爷家去年收多少苹果？
科技活动小组有55人．在一次制作飞机模型和制作舰艇模型的定时科技活动比赛中，老师到时清点发现：制作好一架飞机模型的同学有40人，制作好一艘舰艇的同学有32人．每个同学都至少完成了一项制作．问两项制作都完成的同学有多少人？
4个房间，每个房间不少于2人，其余3个房间不少于8人，这4个房间至少有多少人？
两地相距96千米，甲乙两车同时从两地相对开出，(4/5)小时相遇．甲车每小时行54千米，乙车每小时行多少千米？
一种小汽车的速度可以达到180千米，比一种飞机慢(5/8)，这种飞机每小时飞行多少千米？
乐乐买书用去8.55元，买钢笔用去3.8元，付给售货员30元，应找回多少元？
一个收音机0.75．现在买一台比原来便宜15元．这种收音机原价多少元？
含盐13%的盐水100克，加入多少克水就变成含盐10%的盐水？
把72个同学平均分成8个组，每组=多少个同学？
在一次知识竞赛中有40人参加，其中语文有25人及格，数学有20人及格，两科都不及格的有10人，两科都及格的有多少人？
军军的妈妈今年32岁，他外公的年龄是妈妈的2倍．军军的妈妈和外公今年一共多少岁？
小明看一本书，第一天看了全书的(1/6)，第二天看了余下的(1/4)又5页，这时还剩下70页没有看．这本书一共多少页？
6（一）班男生有24人，平均身高是156厘米，女生16人，平均身高是152厘米，全班同学的平均身高=多少厘米？
有一份5700字的文件，甲乙两个打字员同时打印，甲每分打100个字，乙每分打90个字，打完这份文件需要多少时间？
小林的体重去年是40千克，今年增加到46千克，增加了百分之几？
两座楼房之间相距40米，每隔4米栽一棵雪松，一直行共能栽多少棵？（树不能直接贴着楼房栽）
2011.2011/2.011*201.1=？
鸵鸟的速度是72.8千米/时，非洲野狗的速度是56千米/时，鸵鸟1.5小时跑的路程，非洲野狗需要几小时才能跑完？
某厂今年实际产值为1500万元，超过计划产值(1/4)，该厂今年计划产值=多少万元？
养殖场有鸡3200只，第一周卖出(3/8)，第二周卖出(2/5)．两周一共卖出多少只？
学校召开秋季田径运动会，五年级3位班主任统计参加比赛项目的人数如下：参加径赛的有37人，参加田赛的有25人，其中既参加田赛又参加径赛的有10人，田赛径赛都没参加的有113人．这可把余老师搞糊涂了！听说你挺会动脑筋，快告诉老师五年级有多少学生？
(1/7)+12的(5/24)，和=？
某服装厂加工一批西服，第一天加工总数的25%，第二天加工总数的(1/3)，第3天加工840套，刚好加工完，这批西服共有多少套？
某工程队修一条路，第一天修了全长的(3/10)，第二天修了剩下部分的(5/14)，结果还剩81千米没有修，这条路全长多少千米？
小花今年9岁，奶奶的年龄比她的7倍多5岁，奶奶今年多少岁？
车站有一批货物，第一天运走全部货物的(1/3)多20吨，第二天运走全部货物的(1/2)少25吨，这时车站还存货物37吨，这批货物一共有多少吨？
甲乙两车分别从a、b两地同时相对开出，4小时相遇，甲车每小时行130千米，乙车每小时行110千米．ab两地相距多少千米？（画线段图整理条件和问题，再解答）
树上有20只小鸟，第一次飞走3只，第二次又飞走了5只，一共飞走了多少只小鸟？
一件衣服原价是80元，打0.8销售，则现价=？
一只月饼吃掉了(1/6)，剩下的占这个月饼的多少？
甲乙两地相距274千米，一辆客车从甲地开出，每小时行驶95千米，一段时间后，离乙地还有84千米．这辆客车已经行驶了几小时？
某学校有学生1520人，每个班40名学生，每个班级一天上6节课，平均每个教师一天教3节课，那么这所学校至少需要配备多少名教师？
甲、乙两站相距720千米，两列火车由两站相对开出，2小时后还相距80千米．已知快车每小时行200千米，慢车每小时行多少千米？
甲数是3200，是乙数的80倍，甲乙两数相差多少？
某工厂存煤160吨，原来每天烧1.5吨，烧了30天后，余下的每天烧2.5吨，还可以烧多少天？
六年级一班有48名同学，调查会游泳和会骑自行车的人数，发现每个学生至少会一样．有(7/12)的学生会游泳，有(1/4)的学生两样都会，会骑自行车的有多少人？
0.7吨的40%=多少吨？
挖一条长1000米渠道，前5天挖了总长的(1/5)，按这样的进度还需要几天挖完？
图书角有书30本，第一天借出了(1/5)，第二天又还回5本，现在图书角有多少本书？
列式计算．用(3/5)-(3/20)的差除以12.5与0.8的积，商=？
一根电线长20米，第一次用去全长的(1/5)，第二次用去(2/5)米，两次一共用去多少米？
果园里有苹果树108棵，苹果树的棵数是桃树的3倍．桃树和苹果树一共多少棵？
某花店一天卖出玫瑰120枝，卖出的康乃馨是玫瑰的(3/5)，同时又是百合的(3/4)．卖出百合多少枝？
一位老师说：我现在的年龄加上4后除以3，再减去14，最后用25乘，正好是100．这位老师今年几岁？
太子山水泥厂要生产3600吨水泥，原计划用60天，实际只用了40天就完成了任务．实际平均每天比计划每天多生产多少吨水泥？
甲、乙两数的和是120，甲、乙两数的比是2：3，甲数=？
一个数的25%是4，这个数=？
一个畜牧场有牛280头，羊只数的(3/5)与牛的30%正好相等，这个牧场有羊多少只？
钢笔每盒6枝，每盒98元，买24枝钢笔，一共要用多少钱？
明明和亮亮参加1000米的比赛．明明已经跑了750米，亮亮离终点还有180米，明明离终点还有多少米？他们两人谁跑得快些？
学校要为运动员添置服装，其中上衣每件126元，裤子每条88元，如果添置12套，一共需要多少元？
王蒙期中考试数学成绩是96分，张明的成绩比王蒙低(1/8)，李丹的成绩是王蒙和张明总分的(1/2)．李丹得多少分？
某种植专业户运来一批农药，第一天用去总数的(4/7)，比第二天用去的2倍还多12千克，这时用去的与余下的农药比是27：8，这批农药有多少千克？
某化工厂由于改进设备，日产量由原来的40吨增加到60吨，增加了百分之几？
一堆苹果不到1500个，3个人分、5个人分、7个人分、13个人分都正好分完且无剩余，这堆苹果有多少个？
妈妈在菜场买了2.5千克青菜，付出5元，找回3元，每千克青菜多少元？
少年宫乐队有女同学18人，男同学26人．合唱队的人数是乐队的4倍，合唱队有多少人？
把一个棱长为2dm的正方体削成一个最大的圆柱体，削去的体积=多少dm^3？
妈妈今年39岁，妈妈的年龄是小红3倍，小红今年多少岁？
王老师打一份稿件，已经打了25000字，还剩下总数的(3/4)，还剩下多少字没有打完？
修一段高速公路，已经修了60%，还剩下20千米没有修，这段高速公路长多少千米？
一个工厂每天原来生产1800个零件，比现在少10%，现在每天生产多少个？
修一条4800米长的公路，已经修了2700米，剩下的要21天修完，平均每天修多少米？
六年级有24人没有通过体育达标测试，全年级达标率为88%，通过体育测试的有多少人？
一根木头长6米，要把它锯成4段．每锯一段需要5分钟，锯完一共需要多少分钟？
3.08/1.76与2.5的积，商=？
18个鸡蛋装成一纸袋，4袋装一盒，5盒装成一箱，一箱有多少个鸡蛋？
商店运来240千克苹果，卖出6箱，每箱15千克，还剩多少千克？
学校新购进一批图书分放在两个书架上，甲书架放这批图书的(3/8)，乙书架比甲书架多放80本，这批图书有多少本？
师徒两人合作加工一批零件，结果徒弟完成了30个，占零件总数的(3/5)，师傅完成了多少个零件？
修一条路，修了5天，这时已修的是未修的3倍，已修了百分之几？
商店运来3种水果，其中梨的重量占(1/5)．苹果的重量和其他两种水果重量之和的比为1：3，苹果比梨多20千克．一共运来水果多少千克？
学校买来24包练习本，每包80本，每本0.35元，买这些练习本共花多少元？
小林家今年售出自家种植的草皮，每平方米6.5元，收入455元，小林家出售了多少平方米的草皮？
甲乙丙3人，甲每分走200米，乙每分走225米，丙每分走250米，甲乙从东村、丙从西村同时相向而行，丙与乙相遇10分后再与甲相遇，求东西村距离？
甲、乙两地相距196千米，一辆汽车从甲地到乙地走了4小时，还剩56千米，汽车每小时行多少千米？
植物园里新种植了100棵针叶树，预计成活率在95%以上，至少有多少棵成活？
甲，乙两地相距840千米，两列火车分别从a、b两地同时相对开出，4小时后相遇．甲车的速度是100千米/时，求乙车每小时行多少千米？
一辆汽车在调整公路上原先每小时可以行驶100千米，需耗油6升．经过技术改进，现在的速度比原来提高了12%，而每小时的油耗却下降了10%．现在这辆汽车在高速公路上行驶，每小时需耗油多少升？
给服装钉扣子，每套服装钉5颗，钉完15套后还剩3颗，一共买了多少颗扣子？
在200米长的道路一侧，随意种上一些小树，如果2棵小树间的距离不超过4米，那么最少能种多少棵？
食堂运来面粉0.9吨，运来的大米比面粉重量的4倍多0.2吨，食堂运来的大米多少吨？
甲乙两个袋子的大米质量相等．如果从甲袋子取出5千克，乙袋子加入7千克，这时乙袋的大米是甲袋的4倍，甲袋原有多少千克大米？
一种电视机原价2500元，现在降价(1/5)．现在售价多少元？
一双球鞋打0.75出售，现价300元，原来每双售价多少元？
体育李老师带1000元钱去商场买篮球，买了15个，还剩40元钱，每个篮球的价钱=？
印刷车间要装订1314套书，已经完成362套，剩下的14天完成，平均每天订多少套？
一个袋子中有10只红袜子、8只蓝袜子、6只绿袜子和4只白袜子，闭着眼睛从袋子中摸袜子，每次只许摸一只，至少要摸多少只才能保证摸出的这几只袜子中至少有一双颜色一样？
一台笔记本电脑，每台卖5795元，比原来每台优惠5%．优惠了多少钱？
0.94/0.8商是1.1时，余数=？
一根绳子剪去20%后又接上5米，结果比原来短(3/20)，现在绳子长多少米？（不计接头）
两件上衣进价都是250元，一件盈利25%，另一件赔本15%，卖这两件上衣赚了多少钱？
哥哥给了弟弟3个苹果后还剩下8个，这时两人苹果一样多，弟弟原来有苹果多少个？
要下雨了，小莉看见远处有闪电，4秒后听到了雷声，请问闪电的地方离小莉有多远？（雷声在空气中的传播速度是0.34千米/秒．）
一个数除以4，商是112，余数是2，这个数=？
四年级有78个男生，是女生的3倍，一共有几人？
果园里的桃树比杏树多39棵，杏树的棵数是桃树的70%，桃树有多少棵？
苹果的含水率是95%，50千克苹果含水多少千克？
迎春农机厂计划生产一批插秧机，现已完成计划的68%，如果再生产5000台，总产量就超过计划产量的18%．那么，原计划生产插秧机多少台？
羽毛球有32个，乒乓球的个数比羽毛球多(3/8)，乒乓球有多少个？
差和减数都是16.85，被减数=？
一种大豆(3/4)千克可榨油(1/5)千克．照这样计算，多少千克的大豆可榨8千克的油？
甲、乙两车在同一地点同时间追前面一个人，甲速21m/s，乙速16m/s，行人速度1m/s，甲追上用了72s，乙追上需多久？
学校植树，第一天完成计划的(3/8)，第二天完成余下(2/3)，第3天植树55棵，结果正好完成任务，原计划植树多少棵？
果园里有苹果树240棵，苹果树比梨树多(2/3)．梨树有多少棵？
一个数的25%是125，它的50%=？
一个班有42名学生，其中男生有24人，女生占全班人数的多少？
一件衣服打0.7后是35元，原价=多少元？
小华看一本课外书，已经看了全书的(3/4)，正好是75页．这本书有多少页？
甲乙两车同时从ab两地对开，甲每小时比乙多行5千米，4小时两车相遇，相遇时乙行全程的48%，a、b两地有多少千米？
一本故事书120页，小红读了它的(3/4)，还剩多少页？
超市运来150箱苹果，210箱桔子，这两种水果的总数相当于梨的(9/4)倍，运来梨多少箱？
星空电影院每排有15个座位，一个3口之家去看电影．要买第20排的连座票，一共有多少种不同的拿法？
某玩具厂计划30天生产玩具6000件，实际比计划提前5天完成．实际每天生产玩具多少件？
王钢把10000元人民币存入银行，定期3年，年利率是2.7%．到期时，王钢应得本金和利息一共多少元？
一本书，读了这本书的(3/5)，还剩这本书的多少？
圆形的操场的一周全长是1800米．如果沿着这一圈每隔12米安装一盏灯，一共需要装几盏灯？
文文的父亲是一名铲车司机，铲车车轮直径大约是1.5米，如果车轮每分钟转20周，每分钟铲车可行进多少米？
列车提速后，穿过某个山洞所用时间由原来的40秒减少到现在的30秒，现在穿过山洞的时间是原来的百分之几？
我国税法规定，月收入超过800元的部分应缴纳个人所得税，超过部份在500元至1500元的要缴纳10%的个人所得税，小强的爸爸月收入2250元，每月应缴纳个人所得税多少元？
一个圆的直径增加5厘米，这个圆的周长增加多少？
一根绳子，剪去(1/3)后又接上3米，这时与原来的同样长，这根绳子原来长多少米？
果园里有桃树360棵，梨树的棵树是桃树的(3/4)，又是苹果树的(2/3)．苹果树有多少棵？
一根绳子长50米，做了6根同样的跳绳后，带还剩38米，平均每根跳绳长多少米？
如果一盒蛋糕吃掉了(1/4)后还剩12块，那么这盒蛋糕原来有多少块？
妈妈买来20个苹果，全家第一次吃了7个，第二次吃了5个．两次一共吃了多少个苹果？
箱子里有红球13个，黄球10个，蓝球15个，从中摸出多少个球，才能保证3种颜色的球都至少有4个？
一列火车3小时行驶了246千米，照这样的速度，从甲地到乙地的铁路长1066千米，火车几小时能到达乙地？
一个数的(5/8)是(1/2)，这个数=？
仓库里存有一批面粉．第一次运走8.5吨，第二次运走12.6吨，还剩4.3吨，这批面粉有多少吨？
游乐场的门票原来每张40元，6一期间0.8优惠，购买一张门票省多少元？
按照个人所得税法规定，每月的个人收入超过3000的部分，应按5%的税率征收个人所得税，小明的爸爸平均每月工资4500元，小明的爸爸每月应缴纳个人所得税多少元？
校园里有柳树84棵，比桃数多26棵，苹果树的棵树是桃树的3倍，校园里有苹果树多少棵？
小熊猫张到35千克时，大熊猫的体重比小熊猫的2倍多4千克，大熊猫的体重=多少千克？
有一堆黄沙，用去这堆黄沙的(1/4)后，又用去12吨，两次一共用去黄沙30吨，这堆黄沙原来有多少吨？
计算：500+501+502+503=？
白兔有35只，黑兔的只数比白兔少(1/7)，黑兔多少只？
我们班同学回收了2.5千克废纸，这些废纸可生产多少千克的再生纸？（回收1千克废纸，可生产0.84千克的再生纸．）
一本书打0.75出售的售价是12元，这本书的原价=多少元？
把2克盐溶在50克水中，盐占盐水的多少？
爸爸的集邮册里，每页插3行邮票，每行插6张，14页一共可以插多少张邮票？
学校开展节约用水活动，这星期前3天共节约用水14.7吨，后4天每天节约用水4.2吨，这星期平均每天节约用水多少吨？
小玲家养了46只鸭子，24只鸡，养的鸡和鹅的总数比鸭多5只．小玲家养了多少只鹅？
一张桌子、一张椅子和一个熨斗共540元．已知一张椅子的价格比一个熨斗多60元，桌子单价是椅子的2倍．请问一张椅子多少元？
把3米长的绳子截成相等的几段，截了5次，每段长多少？
修一条路，已经修好了7.5千米，没修的比修好的2.2倍多2.53千米，这段路长多少千米？
妈妈从水果店买回2.5千克苹果和3千克香蕉．已知苹果每千克12元，香蕉每千克6.8元．妈妈买这两种水果共花了多少元钱？
一个西瓜重4千克，一个冬瓜比它重8千克，冬瓜的重量是西瓜的几倍？
a城与b城相距762千米，一辆汽车每小时行驶80千米，行驶了8小时，还要行驶多少千米？
学校买来一批新书，其中故事书有300本，科技书有180本，共占这批新书的60%．这批新书有多少本？
在一个长6分米、宽2分米的长方形纸上剪下一个最大的半圆，这个半圆的面积=多少平方分米？
小明买了4只篮球，付给售货阿姨100元钱，找回24元．平均每只篮球有多少元？
某厂为支援玉树抗震救灾赶制一批帐篷，第一天生产了总数的(1/4)，第二天生产了总数的(3/10)，两天共生产了880顶．这批帐篷为多少顶？
果园里有苹果树15棵，桃树的棵数是苹果树的(2/3)，又是杏树的(2/7)，杏树有多少棵？
2.4与0.48的差乘以15，所得的积除以120，商=？
一个数比23的3倍多4，这个数=？
用分数表示2/9的商=？
19/209的商加上47，和=？
一口水井，水面的高度占井深的60%，已知水面距离井口有8米，这口井深多少米？
张师傅每小时做18个零件，王师傅每小时做20个零件，两人同时工作，6小时后完成，这批零件有多少个？
甲数的40%与乙数的50%相等，甲数是120，乙数=？
某粮食加工厂准备运出一批大米，已经装满42袋，每袋50千克，还剩1600千克．要运出的这批大米一共=多少千克？
王师傅买了6千克黄瓜，付给售货员15元，找回1.2元，每千克黄瓜=多少钱？
食堂买来面粉450千克，比买来的大米少20%，买来大米多少千克？
一辆汽车从a到b城，第一小时行了全程的(1/4)，第二小时行了80千米，这时恰好行了全程的(3/4)．a、b两城相距多少千米？
小英沿着一条50米的直道往返走了2个来回，共走了400步，平均每步=多少米？
有3件上衣、2条裤子，要配成一套衣服有多少种不同的配法？
一列从邯郸开往北京的火车，在到石家庄站之前，车上有478人，在石家庄站上车的有328人，下车的乘客有288人．火车从石家庄站开出后，车上共有乘客多少人？
400名少先队员乘坐10辆大客车去秋游，前9辆车每辆乘坐43人，最后一辆车要坐多少个同学？
一辆中巴车从甲地开行为表现乙地，平均每小时行驶40千米，4.5小时到达乙地，返回时比原来少用了0.5小时．这辆中巴车返回时平均每小时行驶千米？
一只乒乓球拍15元，如果买2副这样的乒乓球拍，一共需要多少元？
把一根长7米得竹竿插在池里，(1/5)露出水面，其余的(2/7)插在泥里，问水深多少米？
1+2+3+4+5+6+7+…+99=？
把41.5千克的白砂糖装成若干袋，每袋0.5千克，每袋售价2.3元，这些白砂糖一共可以卖多少元？
一本书的(1/6)是35页，它的(1/5)=多少页？
六年级男生人数和女生人数的比是5：4，女生人数占全年级总人数的((())/(()))？
一杯盐水共400克，含盐(3/10)．把这杯盐水倒出(3/4)，剩下的盐水中含盐多少克？
4天看完全书的(1/5)，多少天可以看完全书？
学校买28个足球共用去980元，买23个排球共用去966元．平均每个排球比每个足球贵多少元？
六年级办公室买进一包白纸，计划每天用20张，可以用28天．由于注意了节约用纸，实际每天只用了16张，实际比计划多用多少天？
甲乙两地相距420千米，一辆汽车行驶了全程的(5/7)，行驶了多少千米？
甲、乙两数的积是(7/6)，甲数是(2/3)，乙数=？
学校买来一捆绳子，第一天用去150米，比第二天多50米，用2天后还剩120米，这捆绳子有多少米？
有面粉250千克，大米比面粉多(1/4)，大米比面粉多多少千克？
有平行四边形钢板一块，底是2.5米，高是1.6米，如果每平方米钢板重24千克，这块钢板重多少千克？
一本故事书27.8元，比一本科技书贵3.5元．买一本故事书和一本科技书一共需要多少元？
汽车上山的速度为36千米/小时，行5小时到达山顶，到山顶后立即按原路下山，速度为45千米/小时．汽车上山和下山共用多少小时？
工程队修一条长3500米的公路，第一天修了全长的(2/5)，第二天修了全长的(1/3)，还剩下多少米没有修？
丽丽每天骑自行车上学，她平均每分钟骑180米，需要骑8分钟，丽丽家离学校有多远？
卡车第一天运货物11吨，第二天比第一天多运货物5吨．这辆卡车两天共运货物多少吨？
某班一次数学考试平均分数为70分，及格率75%，及格学生的平均分数为80，那么不及格学生的平均分数为多少分？
学生参加搬砖劳动，每人搬36块，需要5人才搬完，照这样计算，若果9人去搬，每人搬多少块？
6（1）班学生进行视力测试，近视率是28%，不近视的人数比近视的多22人．这个班共有学生多少人？
客、货两列火车分别从东西两地同时出发，相向而行．6小时后，客车距西地还有全程的(1/8)，货车距东地还有50千米．如果客车每小时比货车多行4千米，东西两地相距多少千米？
100米比多少米少20%？
要加工一批汽车配件，原计划每天加工200个，15天完成任务．实际每天加工了250个．这样比原计划提前几天完成了任务？
一个梯形的上底是3.8cm，下底是6.2cm，面积是32cm^2，高=多少厘米？
幼儿园买回15筐苹果，每筐约重23千克．如果每千克苹果6元，买这些苹果一共要多少元？
小兵买了一支钢笔和一支圆珠笔，钢笔的单价是13.56元，圆珠笔的单价是3.79元，小兵一共花了多少元？
某盐水中盐和水的比为1：99，现有盐2kg，可配制这种盐水多少kg？
计算：1.25*31.3*24=？
一块平行四边形地底是60米、高是45米，在这块地上栽桃树，平均每棵桃树占地6平方米，这块地一共可栽桃树多少棵？
小林家买了4000元国家建设债券，定期5年，年利率4.85%，到期可获得利息多少元？
文具店原有钢笔140支，又新进16盒钢笔，每盒12支，现在文具店有多少支钢笔？
用一辆汽车运送水泥，上午运4次，平均每次运875千克；下午运送5次，平均每次运900千克，这辆汽车一天共运水泥多少千克？
在北京奥运会上，体操队共获得14枚奖牌，羽毛球队共获得8枚奖牌，体操队比羽毛球队获得的奖牌多多少%？
工厂原有煤炭1吨，第一天用去(2/9)吨，第二天用去的和第一天同样多，还剩多少吨煤炭？
华华出生在1998年，当他过16岁生日时应=多少年？
运送一批货，第一天运了总数的(1/3)，第二天运了9吨，这时已运的与剩下的吨数比是7：5，这批货物有多少吨？
一个数的4倍是32，这个数=？
仓库里有一批玩具，运出这批玩具数量的(3/7)后，又运进20万件，这时仓库里的玩具比原来还多5万件．仓库原来有玩具多少万件？
学校买来一批少儿读物，发给31个班的同学，每班发50本，还剩135本．学校一共买来多少本少儿读物？
从甲地到乙地的路程是186.83千米，王亮骑自行车从甲地出发，4小时行了47.6千米．按这样的速度，他还要几小时才能到达乙地？
3.4与5.6的和除以它们的差，商=？
一个数的(2/3)是50，它的(7/15)=？
计算：1002-992+982-972+962-952+942-932+922-912=？
秘书打印一份材料，他每小时打1600个字，(5/4)小时后完成这份材料的(2/3)，这份材料一共有多少个字？
小明向地震灾区捐款51元，小林捐的款比小文少4元，而小文捐的款是小明的(1/3)，小林捐了多少元？
一个圆形水池，直径3.5米，周长=？
27.2-11.8与13的和，差=？
从甲地到乙地小亮骑自行车用了24分钟，乘汽车只用了6分钟．自行车每分钟行驶260米，汽车每分钟行驶多少米？
参加某次数学竞赛的女生和男生人数比是1：3，这次竞赛的平均分是82分，其中男生平均分是80分，女生平均多少分？
汽车从甲地到乙地，每小时行驶80千米，6小时可以到达．从乙地返回甲地需要8小时，返回时汽车每小时行驶多少千米？
尚老师买了25筒乒乓球，每筒6个．购买乒乓球花了300元钱，每个乒乓球多少钱？
一本故事书共160页，看了8天后，还剩下40页没有看完，平均每天看多少页？
一根钢管，用去25%，正好还剩(6/7)米，这根钢管一共多少米？
把一根木料锯成4段要6分钟，锯成7段要多少分钟？
李明买了一辆30万元的汽车，按规定要缴纳10%的新车购置税．他买这辆汽车一共要付多少万元？
玩具厂要生产480只玩具，已经生产了3天，完成了90只．照这样计算，完成这批玩具还要多少天？（列综合算式解答）
学校举行读好书，书香满校园知识竞赛活动，新进一批图书．其中，科技书820本，故事书的本数是科技书的(2/5)，文艺书是故事书本数的(7/8)．新进文艺书有多少本？
小明每分钟可以走80米，7分钟可以走多少米？
六年级学生参加植树劳动，男生植了160棵，女生植的比男生的(3/4)多5棵．女生植树多少棵？
学校图书室原有图书1400册，今年图书册数增加了12%．现在图书室有多少册图书？
一只兔子0.5小时跑22.5千米，一只长颈鹿每小时跑50.85千米．这只长颈鹿的速度是兔子的多少倍？
实验小学五年级有120人参加运动会，六年级参加运动会的人数比五年级多15%，六年级有多少人参加运动会？
参观科技馆的一共有456人，其中儿童人数是成人的2倍．成人有多少人？
某校合唱队有120人，比去年增加了(1/4)，去年合唱队有多少人？
一条绳子，剪去全长的(4/5)，刚好是(1/4)米，这条绳子长多少米？
甲、乙两地相距960千米，一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行45千米；另一辆汽车从乙地开往甲地，每小时行35千米，两车从两地同时相对开出3小时后，两车相距多少千米？
实验小学有男生900名，女生人数是男生人数的(7/9)，实验小学一共有几人？
(12/18)的最简分数=？
库房有一批货物，第一天运走20吨，第二天运的吨数比第一天多(6/17)，这时还剩这批货物总量的(9/17)没运，这批货物有多少吨？
今天春天，同学们参加植树活动，共植松树3行，每行8棵；杨树5行，每行15棵．松树和杨树共植了多少棵？
333*3*11=？
在一个长24米，宽15米的长方形厂房里，放了30台同样的机器．平均每台机器占地多少平方米？
10吨煤，用去(4/5)吨，还剩多少吨煤？
小明原有一些邮票，今年又收集了28张，送给小飞19张后，还剩35张．小明原有多少张邮票？
小玲参加数学竞赛，全卷总题数是36题，小玲做对题数与做错题的比是7：2．小玲做错了多少题？
班级图书柜有故事书118本，今天借出53本，还回33本．现在图书柜里还有故事书多少本？
有60道口算题，小红用了7.5分钟完成，小军用了8分钟完成，小红平均每分钟做的比小军快多少道？
1025+6487多少？
王明把500元存入银行，定期2年，年利率2.2%，到期时，他可以从银行取回多少钱？
芝麻的出油率是48%，要榨720千克芝麻油，需要芝麻多少千克？
李老师为某杂志审稿，审稿费250元．为此她需要按3%的税率缴纳个人所得税，她应缴纳个人所得税多少元？
在两幢楼中间每隔3米种1棵树，共种了20棵，这两幢楼之间距离=？
红光大队用拖拉机耕地，2台3小时耕75公亩，照这样算，4台5小时耕多少公亩？
将125.2%化成小数多少？
一本书640页，3天看了它的(3/8)，照这样的速度还要几天才能看完这本书？
梨树有30棵，梨树的棵数比桃树多(1/5)，梨树比桃树多多少棵？
树上原来有38只鸟，飞走了12只，树上还有多少只鸟？
红星村计划造林8公顷，实际比计划多造林2公顷，实际造林比计划多百分之几？
长安国际酒店运来一些大米，吃了(2/5)，还剩下2吨，酒店运来大米多少吨？
101+103+107+109+113+127+131+137+139+149+1030=？
筑路队第4季度筑路161千米，比第3季度增加15%，两季度共筑路多少千米？
一本故事书共60页，王华前两天看的页数与剩下页数的比是1：2，看了两天后，剩下多少页？
看一本书，已看(1/3)还多18页，余下的比看的多4页，这本书多少页？
4个20与5个10的和=？
张大妈家上个月用了8吨水，水费是12.8元．李奶奶家上个月用了10吨水，李奶奶家上个月的水费=多少钱？
一个数除以16，商是30，余数是1，这个数=？
一袋大米，吃了它的62.5%，还剩15千克．这袋大米原有多少千克？
一个长方体水箱，从它的里面量得它的底面长是3.6dm，宽2.4dm．已知它能容纳43.2l水，这个水箱有多高？
一辆自行车500元，在原价基础上打0.8，小明有贵宾卡，还可以再打0.9，小明买这辆车花了多少钱？
把2l药水分装在容量是(1/15)l的小瓶里，可装多少瓶？
某班共有16人，人人参加竞赛，参加数学竞赛的有8人，参加作文竞赛的有11人，至少有多少人既参加数学竞赛又参加作文竞赛？
一段公路上，每隔40米有一根水泥电线杆，共有121根，后来改用水泥电线杆51根，这时两根水泥电线杆的距离=多少米？
北京到呼和浩特的铁路线长660千米，一列火车从呼和浩特开出，每小时行驶48千米；另一列火车从北京开出，每小时行驶72千米．两列火车同时开出，相向而行，经过几时相遇？
星星食堂买来大米50千克，比面粉的(3/4)还少10千克，买来面粉多少千克？
小华今年开学把过年所得的压岁钱2000元存入教育储蓄专户，定期一年，准备到期后把利息赠给希望工程，支援贫困地区的失学儿童．如果年利率按2.5%计算，到明年开学存满一年后可捐给希望工程多少元钱？
粮店运来2吨面粉，第一天卖出(1/5)，第二天卖出(1/2)吨，两天一共卖出多少吨？
9+99+999+9999+99999+999999=？
学校买来8包毛巾，每包12条，共付864元，每条毛巾多少元？
两全工程队合开一条长675米长的隧道，同时各从一端向另一端开凿，第一队每天开12.6米，第二队每天开14.4米，这条隧道要用多少天才能打通？
一筐柿子重20千克，卖出(1/5)，还剩多少千克？
一列火车从甲地开往乙地，行了全程的(3/5)，距乙地还有600千米，甲乙两地相距多少千米？
小华和小强的体重是84千克，小华和小玲的体重是80千克，小强和小玲的体重是82千克，小华比小玲重多少千克？
客车从甲地开往乙地，已行(2/5)，距甲地68千米，甲乙两地相距多少千米？
同学们为班级图书角捐书，故事书有126本，文艺书是故事书的(5/6)，科技书比文艺书多(1/3)，捐的科技书比文艺书多多少本？
某娱乐场所商务售出门票135张，比下午售出的多42张，今天一共售出门票多少张？
果园里栽了98棵桃树，还栽了7行杏树，桃树和杏树一共有182棵，平均每行杏树有多少棵？
一根木头，锯去12.5米，还剩下3.8米．这根木头原来长多少米？
一台电脑，原来售价是7800元，降价16%后，每台多少元？
(2/5)-(1/4)-(1/10)=？
一根绳子长9米，(5/9)根绳子长多少米？
回收1千克废纸，可生产0.8千克的再生纸，四年级一共有125人，如果每人回收1.5千克废纸，四年级回收的废纸可生产多少千克再生纸？
淘气的爸爸为淘气投保平安保险，保险金额5000元，保险期限3年．按年保险费率0.4%计算，淘气的爸爸应付保险费多少元？
6一班同学布置宽6米教室，每(1/3)米挂一个气球，要准备多少个气球？
一袋大米40千克，吃了(3/4)千克，还剩多少千克？
甲地到乙地的公路全长240千米．一辆汽车走高速公路的速度是80千米/小时，走普通路的速度是40千米/小时．从甲地到乙地走高速公路比走普通公路节约多长时间？
80.8里面含有多少个0.8？
50个学生解答a、b两题，其中没答对a题的有12人，答对a题的且没答对b题的有30人．那么a、b两题都答对的有多少人？
王叔叔3分钟打字270个，照这样的速度，一份稿件有6300个字，需要打多少分钟？
小红家买来一袋大米，吃了(5/8)，还剩5千克，小红家买来大米多少千克？
一个班有22个男生，平均身高140.5厘米；有18个女生，平均身高142.1厘米．全班同学的平均身高=多少厘米？
某校数学课外活动组，每组8人，后因工作需要，又重新编组，每组改为12人，因此减少了2组．问该校共有多少人参加数学课外活动组？
从76里面连续减8，减了多少次还剩4？
学校图书室里有连环画册90本，已知连环画册的本数是科技书的(3/4)，故事书的本数是科技书的(1/3)．故事书有多少本？
杨大伯的鸡场里有公鸡79只，母鸡比公鸡多32只，鸡场一共有鸡多少只？
(1/25)米的绳子，用去(1/2)后再用去多少米，剩(1/1000)米？
一项工程，甲、乙合做每小时完成全工程的(1/6)，如果甲先做4小时，乙再做3小时，还剩全工程的(2/5)没有完成．若由甲独立完成该工程要多少小时？
三年级（1）班有36人，其中9人是女生，男生人数是女生的多少倍？
一根绳子的长度等于它本身长度的(3/5)+(2/5)米，这绳子长多少米？
用3辆汽车每次可运大米450袋，用同样的的汽车8辆，每次可以运多少袋？
五年级数学期末考试，成绩优良的有72人，刚好占全年级的50%，全年级有学生多少人？
建筑工地运来2吨黄沙，第一天用去它的(2/5)，第二天用去它的(1/4)，还剩几分之几？
在有余数的除法里，除数是7，最大的余数=？
一只大钟，分钟长60厘米，2个小时后，分针的尖端走了多少厘米？
张军家有240本书，正好是王丽家图书的(2/3)，而陈明家的图书有400本，是王丽家图书的几倍？
文明小学六年级有150人，要选出(1/6)的学生参加数学竞赛．其中女同学占(2/5)，参赛的女生有多少人？
买12只排球的钱正好买5只足球，每只排球85元，每只足球多少元？
买5支同样的钢笔用了10元钱，每支钢笔多少钱？
一块宽为5米的长方形菜地，它的面积与边长10米的正方形面积相等．这块长方形菜地的长=多少米？
一个文具盒11.40元，一枝钢笔6.80元，小华带了30元钱，买了一个文具盒和一枝钢笔，还剩下多少钱？
徒弟加工零件180个，比师傅加工零件个数的(3/4)多36个，师傅加工零件多少个？
大桥乡修一条长2100米的水渠，已修了5天，平均每天修240米．余下的任务要在3天内完成，平均每天应修多少米？
某工厂有240名工人，其中女工占(5/8)，后来又调进若干名女工，这时女工占总人数的(20/29)．调进女工多少人？
一本故事书原价20元，现在每本按原价打0.9出售．现价多少元？
某水泥厂在一星期里，前3天共生产水泥0.48万吨，后4天共生产水泥0.78万吨．这一星期平均每天生产水泥多少万吨？
一个长方形的池塘长100米，宽40米，在池边每隔2米种一棵树，一共需要种多少棵树？
52+53+54+55+56+57+58=？
一袋面粉，吃了15千克，正好是剩下的(3/4)，这袋面粉一共多少千克？
今天口渴我带了(3/4)瓶水，中午喝了(1/4)瓶．还剩下多少瓶水？
有8千克水，用去(1/2)千克，还剩下多少千克？
振华养殖场有鹅530只，鸭的只数是鹅的3倍，鸡的只数比鹅和鸭的总数多80只，鸡有多少只？
一件上衣以240元的标价卖出后，刚好赚了20%．这件上衣的本钱=多少元？
光明幼儿园大班和中班一共有75人，其中大班的人数占(3/5)，中班有多少人？
龟和兔进行1500米的赛跑，龟每分钟爬25米，兔每分钟跑325米，兔自以为能得第一，途中睡了一觉．结果龟到终点时，兔还有200米，兔睡了多少分钟？
今年同学们共植树100棵，其中六年级植树的棵数是总数的(2/5)，五年级植树的棵数是六年级的(7/8)，五年级植树多少棵？
一个苗圃里栽了松树、柏树和杉树3种树苗，其中松树苗占(3/10)，柏树苗占(1/6)，杉树苗占几分之几？
8名工人7天共做2632个零件，平均每名工人每天做多少个零件？
0.03^2=？
爸爸把6000元存入银行，定期3年，年利率是3.33%，到期可得利息=？
书店一套《童话故事》标价如下：每套16本，每本15.5元．小明用会员卡买了一套，只用了198.4元．他使用会员卡节省了多少钱？
某人上街做买卖，每次只买1斤鱼．如果他以3元一斤买进，4元一斤卖出；然后又以5元一斤买进，6元一斤卖出．他赚了多少元钱？
松鼠妈妈采松子，晴天每天采20个，雨天每天可采12个，它一连采了112个，平均每天采14个，这几天中有多少天是雨天？
小华读一本书，每天读它的(1/4)，多少天读完这本书的(1/2)？
甲乙二人5小时共同完成一批零件，完成任务时甲做了225个．已知乙的工效比甲快(2/9)．这批零件一共多少个？
一桶汽油，第一次倒出(3/8)升，第二次倒出(7/12)升，现在还剩(19/24)升．原来这桶汽油有多少升？
一个数的(2/5)比(3/5)少20%，求这个数？
一台售价2800美元的手提电脑，折合成人民币=多少元？（1美元等于7.85元人民币）
两地相距96千米，甲乙两车同时从两地相对开出，(1/2)小时相遇．甲车每小时行54千米，乙车每小时行多少千米？
一个工程队要修一条长4340米的公路，已经修了1860米．剩下的要16天修完，平均每天要修多少米？
学校买来354本新书，其中科技书占(1/6)，学科辅导书占(1/4)，文艺书占(1/3)，文艺书和科技书共买来多少本？
同学们做口头题，东东做对了全部题目的90%，恰好是180道，丁丁的正确率是92%，丁丁做对了几道？
把一根钢管截成6段，每截一次用3分钟，一共要用多少分钟？
某建筑队工地运来40吨水泥，5天用了这批水泥的25%，照这样计算，这批水泥一共可用多少天？
把900平均分成20份，每份=？
校园里有4行树，每行13棵，春天又种了一些树，这样校园里一共有69棵树．春天种了多少棵树？
李老师爱好书法，天天练钢笔字和毛笔字．他每天要练100个钢笔字，正好是毛笔字的4倍．李老师每天一共要练多少个字？
教室原有67名同学，男生出去了(1/5)，女生出去5人，剩下的女生比男生少1人，教室里原有女生多少人？
把4米长的木棍截5次，截成相等的长度，则每段长多少米？
苗苗学具厂要生产教学用具10000袋，平均每天生产206袋，已经生产了43天．还剩多少袋没有生产？
甲、乙两队共同修一条路，修了12天后，甲队比乙队多修360米．乙队每天修80米，甲队每天修多少米？
一个梯形，下底长8厘米，如果下底减少2厘米，就变成了正方形．原来这个梯形的面积=多少平方厘米？
一辆公共汽车，从起点站开出时车上座位刚好坐满，中途有(1/6)的人下车，又上车10人，这样有6人没有座位，这时车上有乘客多少人？
甲数是176，比乙数少42，甲乙两数和=？
576+128与11的积，和=？
一瓶饮料有(1/2)升，24瓶饮料装一箱，一箱饮料有多少升？
甲数的60%是48，甲数的(3/4)=？
甲、乙两个车队同时从相隔330千米的两地相向而行，甲队每小时行60千米，乙队每小时行50千米．一个人骑摩托车以每小时行80千米的速度在两车队中间往返联络，问两车队相遇时，摩托车行驶了多少千米？
一块平行四边形的钢板，底是15米，高是8米．如果这种钢板每平方米重35千克，这块钢板重多少千克？
小明原计划12天看一本240页的故事书，实际每天比原计划多看10页．实际看完这本书需多少天？
商店有一种衣服，售价340元，比原来定价便宜15%，原来定价多少元？
1+2+…+100﹦？
在一条长60米的公路上，每隔6米种一棵杨树（两端都种）．如果只种一侧，需要多少棵树苗？
甲乙两个生产小组用了(3/4)天共同装配了225台电视机，已知甲组每天装配120台，乙组每天装配多少台？
一种计算器，打0.8后需64元，如果打0.75，需要多少元？
一辆自行车原价是300元，今年这种自行车降价10%，今年这辆自行车要多少钱？
送货车给惠家超市送来10箱罐装啤酒和5箱可口可乐，每箱都是24听．如果每听啤酒和每听可口可乐都卖3元，这些饮料可以卖多少元钱？
学校买了160支笔，其中有40支铅笔和15盒钢笔，每盒钢笔多少支？
一件上衣打0.8后售价240元，便宜了多少元？
某商店购进100支钢笔，每支5元，卖出时每支6元，那么至少卖出多少支，除收回成本外，还赚得40元？
10月1日上午西游洞有游客985人，中午有545人离去，下午又来了230人，此时西游洞还有多少游客？
一本书已经看了(2/5)，还剩下60页没有看，这本书有多少页？
三年级同学去果园劳动，男同学有75人，女同学有69人．8个同学分成一组，一共分了多少组？
体育老师带800元钱去体育用品商店，买了24个足球后还剩8元，平均每个足球多少元？
小华从家到学校每分钟走60米，12分钟可以走到．小华家离学校有多少米？
一个数，乘以2再减去31，加上26后除以9，结果为7，这个数=？
用一张长4.5分米，宽2分米的长方形纸，围成一个圆柱形纸筒，它的侧面积=？
永胜小学4、5、6共捐款2040元，其中四年级的捐款是六年级的(3/4)，六年级捐款额的(4/5)与五年级刚好相等．六年级捐款多少元？
如果a的(4/5)是20，那么a为多少？
妈妈买一瓶可乐3.25元，一袋大米45.5元，付给售货员50元，应找回多少钱？
立新机床厂3月份生产机床2600台，比计划多生产100台，超额完成了百分之几？
两个工程队18天合作修完一条1044米的公路，甲队每天修30米，乙队每天修几米？
希望小学的教学楼有4层，每层有8间教室，每间教室有45张课桌，希望小学一共有多少张课桌？
小虎家养了180只母鸡，5月份下了450个蛋，比4月份多下了36个．这两个月一共下了多少个蛋？
一辆卡车运送化肥，上午3次运了4560千克，下午4次运了6500千克，下午每次比上午多运多少千克？
西营村今年香梨大丰收，年产量6万吨，是去年的(3/2)．去年这个村香梨产量=多少万吨？
学校运来1900吨水泥，用15条船来运，平均每条船装了120吨，余下的用汽车运，汽车运了多少吨水泥？
商店运来苹果265箱，正好是运来梨的箱数的(5/6)．商店运来梨有多少箱？
台织布机2.7小时织布405米，平均每台织布机每小时织布多少米？
路边栽了一些树，相邻两棵树之间的距离为10米，小青从第1棵树跑到第22棵树，他一共跑了多少米？
制体厂一车间装订一批练习本，如果每小时装订600本，8小时可以完成任务．如果每小时装订800本，可以提前几小时完成任务？
小欣今年8岁，相当于爸爸年龄的(1/4)，爸爸比小欣大多少岁？
世界上最大的鸟是鸵鸟，体重可达90千克，最小的是蜂鸟，体重只有0.0016千克．鸵鸟的体重是蜂鸟的多少倍？
5/12的商可用分数表示为多少？
从8时到12时，王师傅共加工320个零件，平均每小时加工多少个零件？
300平均分成20份，每份=？
商店运来苹果3250千克，正好是运来的梨的(5/6)，运来的梨有多少千克？
校图书馆买来100本书，拿出28本书放在书架上，剩下的平均分给4个班，每班分得多少本书？
甲、乙两包糖的质量比是4：1，如果从甲包中取出10克放入乙包后，甲、乙两包糖的质量比变为7：8，那么甲、乙两包糖果质量的总和=多少克？
厦门园博苑座落在集美中洲岛，规划总面积约7平方千米，其中水面面积约占(11/20)．园博苑的水面面积约多少平方千米？
张兰从家到学校要用25分钟，她每分钟走74米，她家到学校有多远？
两辆汽车分别从甲、乙两地同时相向而行，4小时相遇．甲车每小时行86千米，乙车每小时多行12千米．甲、乙两地相距多少千米？
两个海港之间的航路为1200千米，甲、乙两艇同时从两港相对开出，12小时后还相距48千米．已知甲艇每小时行47千米，乙艇每小时行多少千米？
修一条公路，第一天修了全长的25%，第二天修了90米，第3天修了150米？这条公路长多少米？
教室里8盏灯，全部亮着，现在关掉了6盏灯，教室里还有多少盏灯？
某服装厂一月份计划生产5000套童装，实际生产了5800套，实际比计划超产了百分之几？
某车间计划16天生产2400个零件，实际每天多生产10个，实际多少天可以完成任务？
食堂运来面粉和大米各3袋．面粉每袋重25千克，大米每袋重50千克．运来面粉和大米一共多少千克？
汇文书店优惠出售一批图书，第一天卖了这批图书的40%，第二天又卖了600本，这时已经卖出的本数和没有卖的本数之比是11：4，这批图书共有多少本？
把4米长的钢筋平均截成6段，每段长多少米？
一袋大米两周吃完，第一周吃了(1/3)，第二周比第一周多吃了5千克，这袋大米共重多少千克？
一根钢管长6米，用去(1/3)后，还剩下多少米？
20吨减少75%后=多少吨？
食堂买来面粉850千克，运了5车，还剩100千克，平均每车运多少千克？
一排小朋友一共13人，排在强强前面的有3人，排在强强后面的有几人？
学校480人参加大型团体操表演，站成8个方阵，每个方阵站成5行，每行有多少人？
男生有120人，比女生少20%，女生有多少人？
一位粗心的会计在给货主去汇款时，把货主开过来的发票上的应付货款多看了一位，使应付货款扩大到10倍，几天后，货主将他多汇的7020元如数退回，则实际应付货款=多少元？
水果店运来香蕉、菠萝各8箱．香蕉每箱35千克，菠萝每箱20千克．一共运来水果多少千克？
东风轧钢厂，4.5小时轧钢94.5吨，照这样算，轧50.4吨的钢，需要多少小时？
12元钱可以买3辆汽车，那么小明想买5辆小汽车，需要多少钱？
135与216的和除以9，商=？
一辆货车和一辆客车同时从相距320千米的两地相对开出，货车每时行驶40千米，行驶完全程客车比货车少用4时．客车每时行驶多少千米？
学校今年栽树330棵，超过原计划的(1/5)，学校原计划栽树多少棵？
李奶奶把50000元钱存入银行，定期3年，年利率为5.40%，到期后李奶奶可以从银行取回多少钱？（按照国家规定，存款的利息按5%的税率纳税）
弟弟比哥哥矮(1/6)，弟弟的身高是哥哥的((())/(()))？
84千克黄豆可榨12千克油，照这样计算，如果要榨120千克油需要黄豆多少千克？
小明体重39千克，小丽体重35千克，小丽的体重是小明的多少？
禽场养鸡120只，养的鹅是鸡的(3/4)，养的鸭是鹅的2倍少100只．养鸭多少只？
甲、乙两个港口相距77千米，船速为每小时9千米，水流速度为每小时2千米，那么由甲港到乙港顺水航行需多少小时？
85%化成分数=？
□/（42-30）=8，□里应填多少？
一批木料，做课桌可以做20张，做椅子可以做30把．这批木料可以做几套这样的课桌椅？
一根电线杆埋在地下的部分长2米，占全长的(2/13)，这根电杆有多少米？
新华书店运进文艺书2800册，运进的科技书比文艺书的2倍少1200册．运进科技书多少册？
全世界有桦数40种，我国的桦树的种类占其中的(11/20)，我国有多少种桦树？
在一次竞赛中，某班的及格率为50%，如要把4名同学的成绩由59.5分提高到60分，及格率为60%，该班共有多少名学生？
学校举办校庆活动，据统计上午来校参观的人数是1089人，参观后有455人离开，下午又有267人到校参观，现在在校参观的有多少人？
有一根木料用(3/4)小时截成4段，如果每段所用时间都相同，那么截成8段共需多少小时？
学校买来儿童读物870本，分给6个年级，每个年级有5个班，平均每个班能分到多少本？
两个打字员合打一份稿件，甲每分打60个字，乙每分打65个字，现在他们已打了500个字，再打16分就可以完成任务．这份稿件一共有多少个字？
红星小学操场的长是70米，宽比长短5米．亮亮绕着操场跑了2圈，他跑了多少米？
甲数是200，乙数是甲数的35倍，乙数=？
春节期间，学校在校内中心路一边两端的路灯间，每隔5米挂一个灯笼，一共挂了25个．学校中心路长多少米？
某项目计划投资250万元，实际投资200万元，实际节约了百分之几？
卖花姑娘有500枝玫瑰，7枝一束，扎了40束．余下的玫瑰5枝一束，她还可以扎几束？
比102的3倍少175的数=？
在一个有余数的除法中，如果除数是99，余数最大=？
有一个立于公路路口的圆柱形中空水泥广告柱，底面直径是1.2米，高2米，将它的表面涂上红色油漆，估计每千克油漆可以涂2.4平方米，涂完这根柱子需要油漆多少千克？（根据生活实际考虑好哪些面用涂油漆）
六年级办公室买进一包白纸，计划每天用20张，可以用28天．由于注意了节约用纸，实际每天少用了4张，这包白纸实际可以用多少天？
一根钢管，用去它的(2/5)，还剩16米；如果用去它的(2/3)，还剩多少米？
3台织布机(3/2)小时织布72米，平均每台织布机每小时织布多少米？
一种电风扇，原价125元，现价100元，降价多少%？
一个数的5倍是2.5，这个数=？
一次数学测验后，小王问小明这次得了多少分，小明说用我的得分加上3，减去18，再除以8，最后乘以10就是100分．，小明的得分=多少分？
甲是(3/5)，比乙多(1/4)，甲乙的和=？
有一袋米，第一周吃了12千克，第二周吃了40%，还剩下6千克．这袋米多少千克？
一只山雀每天大约能吃掉160条害虫，一只啄木鸟8天吃掉的虫子数与这种山雀6天吃掉的虫子数相同．那么一只啄木鸟每天能吃多少条害虫？
一个圆形花坛周围栽了15棵柳树，每两棵柳树之间有一棵杨树，一共有树多少棵？
甲数是60，乙数比甲数少20%，乙数=？
一家酒店在圣诞节和元旦期间的营业额为4.8万元．如果按营业额的5%缴纳营业税．这家酒店除去营业税后的收入=多少钱？
180比一个数的50%多10，这个数=？
一座铁路桥长4620.8米，一列火车长160米，火车的速度是每秒30米，这列火车从车头上桥到车尾离开桥需要多长时间？
红星队要收割85公顷的小麦，已经收割了3天，平均每天收割(74/3)公顷，再收割多少公顷就能完成任务？
五年级112名同学参加语文、数学考试，每人至少有一门获优，已知语文获优者60人，数学获优者73人，只有语文一门获优的人数=？
商场促销，一个原价是240元的洋娃娃现在打0.8出售，买一个洋娃娃现价多少元？
红星服装厂6月份计划加工服装32000套，结果上半月完成计划的(3/5)，下半月完成计划的(5/8)，这个月比原计划多加工服装多少套？
一个平行四边形的底是9分米，面积是12.6平方分米，高=多少分米？
一个电饭煲的原价是160元，现价是120元，电饭煲的原价降低了多少%？
展览厅内有8根同样的圆柱形柱子，每根高5米，底面周长是3.2米，要在柱子外面包一层广告纸，至少需多少平方米的广告纸？
苹果的筐数比梨多(1/3)这句话是把多少看作单位1也就是说苹果的筐数是梨的多少？
从a城到b城，(3/4)是平路，其余是上坡路和下坡路．一辆汽车在a，b两城之间往返一趟，共行驶20千米的上坡路．a，b两城相距多少千米？
刘叔叔开小汽车准备走高速公路从甲地到乙地．计划每小时行90千米，6小时到达．如果想提前一小时到达，每小时要行驶多少千米？
一辆普通列车的速度是96千米/时，它15小时行驶的路程特快列车只用了9小时，特快列车的速度=？
学校买来5个篮球和20根跳绳共用去490元．已知每个篮球85元，每个跳绳多少元？
甲、乙两人骑自行车从环行公路上同一地点同时出发，背向而行．现在已知甲每分钟行800米，行一圈的时间是70分钟，如果在出发后40分钟甲、乙二人相遇，那么乙每分钟行多少米？
某人爬山上下山共用4小时，已知上山用2.4小时，下山的速度是每小时7.5千米，求上山的速度=？
一个数的40%比3.6少20%，这个数=？
小李有一本80页的故事书，第一天他看了全书的35%，第二天他应该从多少页看起？
希望小学六年级共有144名学生，男同学和女同学的人数比是5：4．希望小学六年级有女生多少名？
甲、乙两辆汽车同时从东西两站相对开出，甲车每小时行48千米，乙车每小时行46千米，5小时相遇．东西两站相距多少千米？
阳阳正在读一本科普书，第一周读了88页，第二周读了(1/5)，还剩下这本书的(1/4)没有读，这本科普书一共多少页？
期中考试时，聪聪班上语文及格的有48人，数学及格的有49人，两科都及格的有41人，没有双科不及格的，聪聪班上共有多少人？
我校共有学生720人，期初转进男生的(1/20)，这时全校比原来多了18人，这个学校原有男生多少人？
一个工厂计划生产570个零件，已经做了10天，平均每天生产21个，剩下的要在18天完成，平均每天要生产多少个？
学校要添置40套课桌凳，凳子每条25元，桌子的单价100元，学校买这些课桌椅共需要多少钱？
王老师坐车到省城开会，汽车的平均速度是每小时58.4千米，王老师坐车用了4.5小时到达省城．汽车行走了多少千米？
甲、乙两城相距560千米．两列火车同时从甲、乙两城相对开出，3.5小时后相遇．甲车每小时行85千米，乙车每小时行多少千米？
新华钢铁厂去年生产钢材270万吨，比计划多生产30万吨，实际比计划多生产百分之几？
58千克花生可榨油29千克，照这样计算，每千克花生可榨油多少千克？
某班在一次测验中，有26人语文获优，有30人数学获优，其中语数双优的有12人，另外有4人语数成绩均未获优，这个班共有多少个学生？
一辆玩具小汽车，原价20元，打0.9出售，现价多少元？
雄城商场1-4季度分别售出冰箱269台、67台、331台和233台．雄城商场全年共售出冰箱多少台？
某人参加一个国际会议，连同这位代表在内与会的人士共有48位．这位代表说：我并没有与会议中的每一位代表都握手（自己不必与自己握手）．请问最多有多少位代表与参加会议的每一位代表都握过手？
用魔术拖把2分钟飞行了580米，从狼堡到羊村还有3480米，它还要飞行几分钟才能到羊村？
一本书有96页，小明第一天看全书的(1/12)，第二天看的相当于第一天看的(1/2)，这本书还有多少页没有看？
一次数学测验，全班平均分是91.2分，已知女生有21人，平均每人92分，男生平均每人90.5分．求这个班男生有多少人？
6福鸡场卖出一批肉鸡，第一次卖出肉鸡总数的40%，第二次卖出肉鸡总数的(1/3)，还剩肉鸡1200只，鸡场有肉鸡共多少只？
小军读一本书，7天读了这本书的(2/3)，以后5天共读40页，正好读完．这本书有多少页？
新庄小学校园总面积的(5/8)是空地，空地的(2/5)准备铺草坪，铺草坪的面积占校园总面积的几分之几？
操场上站着一排男同学，一共有6个，在每两个男同学之间站2个女同学，一共站了多少个女同学？
某厂3天共节约煤8.4吨，照这样计算，再工作5天，共节约煤多少吨？
一台电脑进行促销，按0.8出售，价钱是6000元，促销价比原价便宜多少元？
一张长方形纸的(1/8)涂红色，(4/8)涂蓝色．没涂色的部分占这张长方形纸的几分之几？
开凿一条隧道，甲队单独干要60天完成，乙队单独干要40天完成．两队同时从两侧对凿，当两队还距整个洞长的(1/6)时，已工作了多少天？
从(5/6)里面连续减去多少个(1/12)，差是0？
椅子每把36元，每张单人课桌的价钱比每把椅子贵28元，买一套桌椅需要多少元？
公园里有月季花90棵，正好是郁金香的(3/4)，兰花的棵数是郁金香的(5/6)，兰花有多少棵？
五年级学生栽树1200棵，六年级比五年级多栽(2/5)，六年级学生栽树多少棵？
小明去书店，买了一本字典用15.6元，还买了一本《少年百科全书》，《少年百科全书》比字典贵9.2元，小明买书共花多少钱？
一种合金中a和b两种物质的质量比是4：5，那么a物质的质量占这种合金的多少？
王老师2006年3月的工资是1800元．按照规定，每月的个人收入超过1600元的部分按5%的税率缴纳个人所得税，王老师这个月应缴纳税多少元？
水是由氢和氧两种元素按1：8的重量比组合成的，9.9千克水中含有氧元素多少千克？
粮店运进2车粮食，一共32吨．其中一车大米重24吨，另一车是面粉．大米的重量是面粉的多少倍？
从6名学生中选4人参加知识竞赛，其中甲被选中的概率为多少？
农场收青菜1800千克，是收的萝卜重量的(5/6)，收的萝卜=多少千克？
一辆汽车从甲地开往乙地，去时的速度是每小时57千米，共用4小时，返回时只用3小时，这辆汽车返回时每小时行多少千米？
小张家上个月用电62.6度，这个月比上个月少用电6.8度，这两个月小张家一共用电多少度？
城东小学的同学们做早操，21个同学排成一排，每相邻的两个同学之间的距离相等，第一个人到最后一个人的距离是40米，相邻两个人间距多少米？
小亚体重40.5千克，小丁丁比她轻2.8千克，小胖比小丁丁重6.5千克．小胖体重多少千克？
学校新添了3把椅子和5张办公桌，共花了1035元，已知每把椅子45元，那么每张桌子多少钱？
一桶油，用去了它的(2/3)，正好用去50千克，这桶油有多少千克？
一条路15千米，9天修完，平均每天修这条路的几分之几？
完成一项工程，甲队要20天，乙队要30天，丙队要15天，甲队先修8天后3队合作，还需多少天完成？
8本书摞起来高168毫米，多少本书摞起来高231毫米？
一根铁丝，截去(2/9)后，还剩28米，这根铁丝原来有多长？
王师傅要完成360个机器零件的加工任务，原计划每小时加工60个，实际每小时多加工30个，这样王师傅可以比原计划提前几小时完成任务？
一份稿件有420页，由两台打印机同时打印．甲台打印机每分钟打5页，乙台打印机每分钟打9页，几分钟可打印完这份稿件？
一本数学大辞典售价80元，利润是成本的25%，如果把利润提高到35%，那么应提高售价多少元？
一辆汽车从甲地开往乙地，第一天行了全程的(1/4)，第二天行了全程的(1/5)，离乙地还有112千米．甲、乙两地相距多远？
妈妈拿了100元钱去买了3.8千克橘子，每千克橘子2.9元，妈妈买橘子用了多少钱？
[(5/6)-((1/4)+(1/6))]/(3/4)=？
学校图书室有故事类书488本，文艺类书160本，把这些书平均分给6个班．每个班分得多少本？
制造一批玩具，计划每天生产25件，28天完成，实际每天生产35件，实际几天完成任务？
学校买来42包练习本，每包20本．每班分56本，这些练习本能够分给几个班？
计算：150/〔（83*7-90/15）/23*8〕=？
笑笑做种子发芽试验，有485粒种子发芽，种子发芽率是97%，你知道笑笑用多少粒种子做试验？
李明看一本书故事书，第一天看了(1/3)，第二天看了全书的(2/5)，还剩24页没有看，这本书共有多少页？
学校美术小组一共有36个同学，其中有女同学27人．女同学人数是男同学的几倍？
北京奥运会主会场--国家体育场（鸟巢）实际投资约为31亿元，比原计划节约了(7/38)，原计划投资多少亿元？
一种电子表，每只售价21元，比原来降低了30%，原价每只多少元？
蜜蜂采的花蜜中含蜜30%，用这种花蜜制成含蜜72%的花蜜6千克，只需这种花蜜多少千克？
一辆汽车从甲地开往乙地，前3小时行了168千米，照这样的速度又行了5小时，正好到达乙地，甲乙两地相距多少千米？
某乡镇中学开垦了一块平行四边形荒地种油菜，这块平行四边形地的底是32米，高是35米．如果平均每平方米收油菜1.5千克．这块地一共收油菜多少千克？
小红住的这幢楼共7层，每层楼梯20级，她家住在5楼，你知道小红走多少级楼梯才能到自己住的那一层？
沿着池塘的一周种了56棵柳树，如果在相邻的两棵柳树中间种2棵桃树，问一共有多少棵树？
57和36的和比24多多少？
小芳看一本书，每天看5页，9天后还剩56页，这本书一共多少页？
有300个桃子，大猴子拿走(1/3)，小猴子拿走余下的(1/4)．小猴子拿走了多少个桃？
学校食堂原来每周要用掉4200双一次性筷子，每双筷子0.03元．现在学校食堂不用一次性筷子了，一周可节约多少钱？
27的(5/18)与(2/3)的和=？
一篇论文，李叔叔3小时录入了(1/3)，照这样的速度，工作7小时，可以录入这篇论文的((())/(()))？
普通特快列车运行速度可达180千米/时，和谐号动车比它快(17/18)．和谐号动车的速度比普通特快列车快多少？
一幢大楼有28层，每层高2.6米，这幢大楼高多少米？
学校准备购买电脑，1万元能买2台，现有经费20万元，能够买这样的电脑多少台？
张小云有75张邮票，李华的邮票是他的(7/15)，他们俩一共有多少张邮票？
甲、乙两地相距210千米．两辆汽车分别从甲、乙两地同时相对开出，1.5小时后两车相遇．已知一辆汽车每小时行65千米，另一辆每小时行多少米？
食堂买来(3/5)吨白菜，买来的白菜比萝卜多(1/5)吨，买来萝卜多少吨？
一根电线，用去32.87米，比剩下的多8.99米，这根电线长多少米？
每节车厢有108个硬座，共有12节硬座车厢．还有308张硬座车票没卖出．这列火车一共卖出了多少张硬座的火车票？
甲乙两车同时从a地到b地，甲车每小时行55千米，乙车每小时行65千米，经过3小时．两车相距多少千米？
某工程队修一条公路．原计划每天修45米，24天完成任务．实际上用了20天就修完了，实际每天比原计划每天多修多少米？
有10吨煤，第一次用去10%，第二次用去(1/10)吨，还剩下多少吨煤？
从65里连续减5，减多少次才能得0？
某种花生出油率为25%，要想榨出100千克花生油．需要多少千克花生？
6一节那天，新华书店举行促销活动，所有书按原价打0.8出售．小明买了一套原价是160元的《海洋世界》丛书，打折后比原价便宜多少元？
池塘里，一根竹竿插入泥中的部分为(3/5)米，比露出水面的部分少(1/2)米，浸没在水中部分为1米．这根竹竿长多少米？
同学们今年植树300棵，比去年多植树20%，去年植树多少棵？
新华农场修一条长7.45千米的水渠，已经修了5天，每天修0.65千米，剩下的要7天修完．剩下的平均每天修多少千米？
学校准备发练习本，发给15个班，每班148本，还需要留50本作为备用．学校应买多少本练习本？
某区100名外语教师中，懂英语的75人，懂日语的45人，其中有的教师既懂英语又懂日语，那么只懂英语的教师有多少人？
甲仓可存粮180吨，已知乙仓实际存粮是甲仓存粮数的(3/5)，乙仓实际存粮多少吨？
学校买来690本书，平均分给3个年级，每个年级有5个班级，平均每个班级分到多少本？
有一筐重72千克的苹果，第一天吃了它的(1/9)，第二天吃了它的(5/9)．还剩下几分之几？
在一道算式里，被减数和减数都是386，差=？
小红有84张邮票，其中(3/8)是中国邮票，其余的是外国邮票，外国邮票有多少张？
甲、乙两包糖的重量比是4：1，如果从甲包取出10克放入乙包后，甲乙两包糖的重量比变为7：5，那么两包糖的重量和=多少克？
65+360/（20-5），先算多少，再算多少，最后算多少，得数=？
水果店有水果750千克，今天上午卖出284千克，下午卖出325千克．水果店还剩多少千克水果？
家电商场昨天上午卖出3台电风扇，下午又卖出同样的电风扇5台．已知每台电风扇的售价相同，且下午卖的电风扇比上午多收入630元．每台电风扇多少元？
某车间要生产2100个零件，计划用12天完成，由于改进了生产技术，实际每天多生产了35个零件，完成这项生产任务实际用了多少天？
商店运回苹果240千克，运回的梨是苹果的(3/4)，又是橘子的(2/7)，运回橘子多少千克？
(7/10)除以一个数，商是2，这个数=？
学校买了8个篮球，每个32元，一共用了多少元？
一个数比20的2%多4，这个数=？
红星加工厂要生产5400个零件，6天生产了1800个．照这样计算，几天可以完成任务？
爸爸每月收入1600元，妈妈每月收入1400元，用家庭月收入的一部分做生活费，一部分还银行贷款．全家每月生活费占家庭总收入的(5/8)，全家每月生活费=多少元？
从450中连续减去多少个15得0？
小明走800米路用了8分钟，他平均每分钟走了多少米？
买一把椅子和一张桌子共198元，一张桌子的价钱是一把椅子的3倍，一把椅子的价钱=？
小敏看一本书，第一天看了这本书的(2/9)，第二天比第一天多看了这本书的(1/9)．这本书还有几分之几没看？
某洗衣机厂去年上半年生产洗衣机30万台，是下半年产量的(5/6)．这个洗衣机厂去年全年的产量=多少万台？
王阿姨把30000元钱存入银行，整存整取5年，年利率为3.6%，到期时王阿姨可以获得多少利息？
工程队修一条长840米的公路，平均每天修60米，要修多少天？
小刚的课外书本数比小明多45%，小刚有课外书116本，小明有多少本？
一道除法试题，余数是5，除数最小=？
一种树苗经试验成活率是90%，为了保证成活450棵，至少要栽种多少棵树苗？
王大妈养了48只鸡，准备平均卖给8客人．每个客人可买到多少只？
现行我国居民人民币定期储蓄一年期的年利率是1.98%，利息税是20%，若你在银行存了2000元压岁钱，一年后你可得本金和利息共多少元？
((1/3)+(1/6)+(1/10)+(1/15))+((2/3)+(2/6)+(2/10)+(2/15))+((3/6)+(3/10)+(1/6)0)+((1/6)1+(1/6)2)+(1/6)3=？
一个数的25%是12，这个数的15%=？
长途客车的速度约是816米/分．客轮的速度约是345米/分．它们分别行驶12分钟后，长途客车比客轮多行了多少米？
小红参加唱歌比赛，她和参赛的小选手每个人握1次手，一共握了6次，参加唱歌比赛一共有多少人？
果园里有595棵苹果树，是桃树的7倍．苹果树比桃树多多少棵？
一个数除以4，商正好是36，没有余数，这个数=？
学校合唱队的人数比舞蹈队多(2/7)，舞蹈队人数比合唱队少18人．舞蹈队有多少人？
把一个棱长5厘米的正方体木块放在桌面上，占桌面的面积=多少平方厘米？
冰箱厂今年上半年生产冰箱24000台，超过计划4000台．超额了百分之几？
小华要写25个毛笔字，已经写好了(4/5)，写好了多少个？
某电器厂4月份计划生产春兰空调350台，实际比计划多生产70台，实际增产多少？
同学们参加植树活动，计划植355棵，已经植了265棵，剩下的由9名同学来植，平均每个同学植树多少棵？
友谊书店有600本故事书，卖出5天后还剩150本，平均每天卖出多少本？
饮水供应站用同样的汽车装运饮用水，每辆车装运60桶，上午运了20车，下午多运3车，这天一共运水多少桶？
一列火车平均每小时行驶110千米，已经行驶了18小时，这列火车从出发到现在行驶了多长？
操场上有15排同学做早操，每排人数相等．王苑站在第5排，从排头开始数，她是第5个，从排尾数起，她是第7个，操场上一共有多少个同学？
一个农具厂要生产4000件农具，前5天平均每天生产500件，余下的要在2天内完成．平均每天应生产多少件？
一根绳长5.1米，第一次剪去2.32米，第二次剪去1.78米．两次共剪去多少米？
笑笑看一本故事书共170页，她已经看了90页．剩下的页数，她要在4天内看完，平均每天看多少页？
果园里有苹果树200棵，梨树棵数比苹果数多20%，梨树有多少棵？
从甲地到乙地，骑自行车每小时15千米，8小时到达，如果坐汽车，只要2小时，汽车每小时行多少千米？
一个车间要生产一批零件．平均每天要生产60个，5天后还剩下350个没有生产．这批零件共多少个？
修一条公路，已修的是未修的60%，已修840米，这条公路长多少米？
小红有272元钱，小毛比他多(1/8)，问小毛有多少钱？
果园里有桃树208棵，比苹果树多44棵，梨树的棵数又比苹果树多(1/4)，梨树有多少棵？
两车同时从a到b，甲每小时行80千米，乙每小时行72千米，乙先行0.5小时，甲再出发，甲行几小时追上乙？
向阳小学植树200棵，比计划多植40棵，超过计划的百分之几？
144/72的商加上467，所得的和乘18，积=？
某车间要加工一批零件，原计划每天加工600个，12天完成；实际每天多加工零件120个．实际加工几天完成？
一个平行四边形框架相邻两边的长分别为9分米和5分米，如果把它拉成一个长方形，这个长方形的面积=多少平方分米？
做一项工程，甲、乙两队合作要10天完成．甲独做3天后，乙接着独做2天，共完成全部工程的(1/4)．甲队独做，完成这项工程要多少天？
一个长方体的宽是20厘米，宽是长的(2/3)，长是高的(5/6)，它的高=多少厘米？
甲、乙两队合做一批零件，甲队做了全部的(2/5)，乙队比甲队多做了全部零件的几分之几？
一共有240千克水果糖，每袋装(1/4)kg．他们才装完了(3/4)．他们已经装完了多少袋？
学校买来6个书架，每个书架有4层，每层可以放35本书，这些书架一共可以放多少本书？
一台电视打0.75后的售价是1800元，原价=？
张家镇中心小学距离县城48千米，其中一部分是上坡路，其余是下坡路．张校长骑自行车从学校到县城，去时用了4.2小时，返回时用了3.8小时．已知张校长骑自车上坡每小时行10千米，则他骑自行车下坡每小时行多少千米？
6（1）班有25人参加了语文和数学兴趣小组．参加语文兴趣小组的有15人，参加数学兴趣小组的有18人，语数兴趣小组都参加的有多少人？
小明在行驶的火车里看铁路两旁的电线杆，他发现从经过第一根电线杆到第45根，恰好是4分钟，已知每两根电线杆之间的距离是50米，火车行驶的速度是每分钟多少米？
一种商品0.8优惠是150元，0.7优惠=？
展览馆原有426人参观，走了121人，又来了98人，展览馆现有多少人参观？
草原上有黑牛144头，黑牛是花牛的3倍，而黄牛的头数又是花牛的12倍，草原上有黄牛多少头？
瑞安•福州两地路程380千米，一辆动力火车从瑞安站出发行驶了全程的(5/19)，还要行驶多少千米到达福州？
一匹骆驼运货320千克，另一匹骆驼比它多运25千克，两匹骆驼共运多少千克？
一辆汽车，前3小时共行192千米，后2小时每小时行58千米，这辆汽车的平均速度=多少千米？
有47千克糖果，卖出了3.5千克，剩下的每2.9千克装一盒，可以装多少盒？
一个数的6倍加上这个数的1.5倍等于52.5的数=？
一个长方形宽3米，长是宽的2倍，这个长方形的周长=？
要修一条长2000米的公路，前8天每天修150米，以后如果每天修160米，还要多少天修完？
制造1吨钢，大约需要25吨水．一个小钢厂去年产钢985吨，制造这些钢时用去的水有多少吨？
一架飞机4小时飞行2800千米，一列火车7小时行490千米，飞机的速度是火车速度的多少倍？
我有120张邮票，是小明的4倍，小军比小明多15张，小军有多少张？
某班一次考试的平均数是76分，其中80%的人及格，他们的平均分是80分，求不及格的人的平均分=多少分？
小兰今年9岁，妈妈今年36岁，妈妈和小兰相差多少岁？
王师傅加工250个零件，已经完成了40%，还剩下多少个？
梨树17棵，苹果树是梨树的3倍，一共有果树多少棵？
长青小学四年级278人去儿童大剧院看电影，全部入座后还有6排空座位，每排48个座位．这个儿童大剧院一共可以坐多少人？
小袁到公园去玩，如果每小时走3.6千米，0.8小时可以到达，如果她想0.5小时到达，速度要提到多少才行？
两座大楼门口相距300米甲乙两人各从其中一座大楼门口出发，同时向相反的方向走去，7分钟后两人相距860米，甲分钟走37米，乙每分钟走多少米？
学校买了4盒钢笔，每盒10枝，每枝16元．一共用了多少钱？
水果店运来苹果350千克，运来的桔子比苹果的2倍少50千克，苹果和桔子一共运来多少千克？
工程队要修一段路．原计划每天修120米，需60天完成；现在要提前20天完成，每天要修多少米？
新文书店的文学书比百科书多320本，销售一周后余下的本数相同，文学书还剩(4/5)，百科知识书卖出524本．文学书原有多少本？
东东看一本150页的故事书，已经看了3天，每天看32页．还有多少页没有看？
养鸡场卖出一批肉鸡，第一次卖出肉鸡总数的(2/5)，第二次卖出肉鸡总数的(1/3)，还剩肉鸡1200只，鸡场有肉鸡共多少只？
用一段圆柱体木料削成一个最大的圆锥．如果圆锥的体积是30dm^3，那么原来木料的体积=？
一块木板面积是12平方米，用去了(3/5)，还剩多少平方米？
40头奶牛30天产奶12000千克，平均每头奶牛每天产奶多少千克？
一件上衣打0.8后售价160元，这件上衣原价=多少元？
一桶柴油，第一次取出总数的(2/5)，第二取出余下的(3/4)，还剩12千克，这桶油原来有多少千克？
骑车从甲地到乙地，如果每分钟骑206米，13分钟到达，甲地到乙地的路程大约=多少米？
缝纫组有18人，平均每人每天做3套衣服，4月份工作25天，一共可以做多少套衣服？
小明看一本书，第一天看了35页，第二天看的相当于第一天的(5/7)，两天共看了这本书的(1/4)．这本书共多少页？
一辆旅游大巴和一辆轿车同时从上海出发，沿沪宁高速公路开往南京．3小时后，轿车行驶了330千米，旅游大巴行驶了300千米，旅游大巴平均每小时比轿车少行驶多少千米？
一列火车从甲站开往乙站，4.5小时行全程的(5/6)，照这样计算，还要几小时可以到达乙站？
若干轿夫抬3顶轿（每顶轿4人抬）同到20千米路程的地方，平均每位轿夫抬15千米，那么需要轿夫多少个？
如果把一根木料锯成5段用15分钟，那么用同样的速度把这根木料锯成7段，要用多少分钟？
一种洗衣机，原价1600元，现价1400元．洗衣机的价格降低了百分之几？
把一个长、宽、高分别是5cm、4cm、3cm的长方体切成两个完全一样的长方体后，表面积最多增加多少cm^2？
学校从书店取回9捆图书，每捆40本，把这些书平均分给5个班，每个班可以分图书多少本？
一辆汽车里有乘客32人，到邮电大楼站下去9人．又上来13人，这时车上有乘客多少人？
油菜籽的出油率为42%，250千克油菜籽可榨油多少千克？
小明购买了4本《蓝猫淘气3000问》，售价67.2元，平均每本售价多少元？
某农场去年原计划造林12公顷，实际比计划多造林16%．去年实际造林多少？
7-4.36+5.378=？
一幅条形统计图中，用1.5厘米表示0.6吨，用多少厘米表示20吨？
某小区一块1200平方米的空地，种花的面积是这块地的(2/5)，种树的面积是种花面积的(5/6)，种树的面积=多少平方米？
一堆沙重500吨，第一天运走30%，第二天运走(1/4)，还剩多少吨？
体育室有235根跳绳．上午借出87根，下午借出104根．还剩多少根跳绳？
水果批发店，用6辆大卡车和4辆小卡车共运43吨水果，小卡车每辆运2.5吨，大卡车每辆运多少吨？
粮食仓库运来大米18.5吨，比运来的小麦多2.86吨，运来的玉米比大米和小麦的总数少4.09吨，运来玉米多少吨？
苹果有2个，梨有5个，吃到苹果的可能性=？
丰华农场种玉米与水稻的比是8：11．已知种水稻的面积比种玉米多24公顷，种玉米多少公顷？
计算：8888*3333+4444*3334=？
16个苹果，吃掉了它的(3/4)，吃掉了多少个？
一头犀牛的体重是2.5吨，一头鲸的体重是这头犀牛的19.8倍．这头鲸的体重=多少吨？
已知两个因数的积是0.35，其中一个因数是1.4，另一个因数=？
一只蜗牛沿着柱子往上爬，每天清晨到傍晚向上爬5米，夜间又滑下4米，按这样的爬法，蜗牛爬了20天到达柱顶．这根柱子有多高？
一根水管，第一次截去全长的(1/4)，第二次截去余下的(1/3)，共截去全长的多少？
544名师生去秋游，68人坐一辆车，一共需要几辆车？
王叔叔开车从甲地到乙地，每小时行60千米，行了6小时．返回时由于有任务，加快了速度，只用了4小时就回到了甲地，返回时的速度=？
比0.9大4.7的数=？
果园里有桃树23棵，比梨树少15棵，苹果树的棵数是梨树的2倍，苹果树有多少棵？
蓝鲸每小时可以游60千米，比海豚的速度还慢(1/7)．海豚每小时可以游多少千米？
一个三角形的底是6厘米，高是3厘米，与它等底等高的平行四边形的面积=多少平方厘米？
5（1）班有男生16人，女生24人，男生占全班人数的多少？
学校有一个圆形花圃周长36米，如果每隔3米放一盆，一共需要放多少盆花？
一辆旅游车从县城开往景点用了3小时，速度是60千米/时，从景点返回时用了2小时，返回时的速度=？
某件衣服单价200元，加价10%，再打0.9，这件衣服的现价=多少元？
新星农场在一块地里培育果树苗．这块地的(1/4)栽桃树，(2/5)栽梨树，其余的栽苹果树．苹果树的面积占这块地的几分之几？
一列长120米的火车，以每秒12米的速度通过一座山洞，从车头进洞到车尾出洞共用70秒，这座山洞有多长？
用汽车运一堆货物，原计划每小时运120吨，8小时运完．实际每小时运80吨，多少小时可以运完？
一种袜子原价每双1.85元，在每双降价0.37元后，小红买了5双，花了多少钱？
修一条3000米的水渠，30天修了2250米，照这样计算，修完这条水渠还需多少天？
用一根长16dm的铁丝做一个圆形铁圈，接头处是0.3dm，这个铁圈的直径=多少dm？
青蛙爸爸每天消灭54只害虫，青蛙儿子每天消灭46只害虫，青蛙爸爸和青蛙儿子一个月（31天）一共消灭多少只害虫？
加工一根钢筋，第一次用去75%，第二次用去(1/2)米，还剩下1.5米．这根钢筋原来长多少米？
商店零售娃哈哈2.5元，如果买一箱（24瓶）只需48元，妈妈一次买一箱可以便宜多少元？
有一堆糖果，其中奶糖占45%，再放入16块水果糖后，奶糖就占25%，那么，这堆果糖中有奶糖多少块？
一项工程8个工人做24天完成了(2/3)，要在28天内完成，（继续做下去）需要增加多少人？
菜站有一批白菜，第一天卖出了40%，第二天卖出了90千克，这时卖了的与没卖出的比是5：3，第一天卖出了多少千克？
一本故事书共120页，第一天和第二天共看了全书的(5/8)，若第3天接着看，应从第多少页看起？
挖一条1800米长的水沟，甲、乙两队分别同时从两端相向开挖，经过(24/5)小时挖通．已知甲队与乙队的工作效率比是3：2，甲队挖完这条水沟需要多少小时？
一本书有160页，小明第一天读了全书的(3/5)，第二天读了余下的(1/3)，还剩全书的多少？
环球旅行社组织9寨沟5日游，上午有360人名，下午有240人报名．如果每60人乘座一辆车，这次一共需要旅行车多少辆？
王强带了12.5元去商店，买了8个练习本，还剩6.5元，每个练习本多少元？
红旗工程队修一段公路，7天修了(21/25)千米．平均每天修多少千米？
一桶水，当冰化成水时，它的体积减少了(1/11)，那么当水结成冰时，它的体积增加了多少？
学校买6部电话，每部130元，一共需要多少钱？
学校买来塑料绳135米，每9米能做5根跳绳，照这样计算，这些绳子可以做多少根跳绳？
两个底面积相等的圆柱，一个圆柱的高是4.5分米，体积是81立方分米；另一个圆柱的高是3分米，体积=？
小刚两天看书30页，第一天看了全书的(3/10)，第二天看了12页，这本书共有多少页？
一列火车有8节车厢，每节车厢有118个座位，这列火车一共有多少个座位？
0.3125*457.83*32=？
甲乙两地相距720千米，一辆客车和一辆货车同时从甲乙两地相向而行，客车每时行64千米，两车经过6时相遇，货车每时行多少千米？
甲、乙两辆汽车分别从南京和徐州同时出发，相向而行，甲车每小时行65千米，乙车每小时行67千米，2小时后两车相距132千米，徐州和南京之间的公路长多少千米？
甲乙两人相距1200米，两人相向而行，甲每分钟70米，乙每分钟50米，甲带一条狗，来往奔跑于甲乙两人之间，每分钟200米，甲乙相遇时，狗跑了多少米？
同学们在长200米的小路一边植树，每隔4米载一棵（两端都要栽），一共需要多少棵树苗？
中国科学院附属小学的同学们去春游，三年级去了120人，四年级去的人数是三年级的2倍，五年级去的人数比3、四年级的总和少30人，五年级去春游的有多少人？
胜利乡中心小学在荒山上植树，2005年共植树516棵，2006年植树4次，每次植树127棵．两年一共植树多少棵？
妈妈为小宝做早餐，她准备了2片8毫米厚的面包，又在中间夹了一个约厚6毫米的煎蛋．这份早点一共有多厚？
少儿书店运进15种故事书，每种30本，卖出一些后，还剩120本，卖出多少本故事书？
每双溜冰鞋36.2元，每只呼拉圈3.8元．学校花624.4元买了12双溜冰鞋，还可以买多少只呼拉圈？
小林和爸爸花了70元钱买了2张足球票看足球，因为人太多．他们只能坐在最后的第55排的149号和150号．这场足球赛卖票收入最多多少元？
某电影院每排座位可以坐38人，5排座位可以坐多少人？
甲乙两车从相距140千米的两地开出，(4/7)小时相遇．甲车每小时行33千米，乙车每小时行多少千米？
一块平行四边形的耕地，底长45米，是高的3倍，这块耕地面积=？
一个数的倒数是(8/9)，这个数的(1/3)=？
张老师把5000元存入银行，存期一年，年利率是2.25%，到期时可得利息多少元．（免征收利息税）
水果批发市场运来苹果3.5吨，运来的梨比苹果的2倍多0.1吨，运来的梨有多少吨？
一个数的(2/3)是20，它的(3/5)=？
三年级3个班的同学去秋游，每班都是46人．现在已到124人，还有多少人还没有到？
图书室新到图书800本，科技书占(3/16)，故事书占(3/5)，其它类书有多少本？
某鞋店进来皮鞋600双，运进的运动鞋比皮鞋多(1/5)，运动鞋比皮鞋多多少双？
在2008年第29届北京奥运会上，法国夺得40枚奖牌．我国得到的奖牌数比法国多150%．我国夺得多少枚奖牌？
将2个同样的小长方体拼成一个大长方体，已知每个小长方体的长、宽、高分别是5厘米、4厘米、3厘米，那么拼成的大长方体表面积最大=多少平方厘米？
5、六年级参加植树活动，五年级学生植树120棵，六年级植树的棵数比五年级的2倍多40棵，六年级植树有多少棵？
把一个棱长是2dm的正方体木块．平均分成两个小长方体木块，表面积增加了多少平方分米？
果园有苹果树1200棵，梨树的棵数比苹果树的2倍多80棵．梨树有多少棵？
24个同学在操场上围成一个圆圈做游戏，每相邻两名同学之间都是2米．这个圆圈的周长=多少米？
13.5*8528.52-8.52*13513.5=？
强强把红黄共20个外观一样的球放入袋子中，他摸出红球的可能性是(3/5)，他放进的红球比黄球多多少个？
一件名牌运动衣原价350元，现在打0.5出售，合多少元？
一只圆柱体水桶，它的底面内半径为2分米，桶深为5分米，现将盛满这只水桶的水全部倒进另一只长方体水箱，倒进后水箱还空着(1/3)．已知长方体水箱内部的底面积是15.7平方分米，这只水箱的内壁高多少分米？
菜场有黄瓜250千克，黄瓜的重量比西红柿少(1/6)．菜场有西红柿多少千克？
150千克比200千克少多少千克？
小玲和小丽两人读同一本故事书，小玲读了24页，占全书的37.5%，小丽读了全书页数的(9/16)，小丽读了多少页？
操场上打球的同学比跑步的多(1/9)，跑步的比打球的少10人，打球的同学有多少人？
钱老师这个月工资收入扣除1600元后，按5%的税率缴纳个人所得税30元，钱老师这个月工资收入=多少元？
甲数是30，比乙数少(2/5)，乙数=？
小康村鱼塘今年养鱼5600条，比去年增加12%，小康村鱼塘去年养鱼多少条？
在一个比例中，两个内项互为倒数，一个外项是12，另一个外项=？
机械工厂要生产6000个零件，已经生产了12天，每天生产180个，剩下的要求15天完成，则剩下的每天生产多少个零件才能按时完成？
某工厂职工原来平均月工资是1200元，现在平均月工资增加到1500元，增长了百分之几？
军军每天骑自行车上学，他平均每分钟骑208米，需要骑8分钟．军军家离学校大约有多远？
光明小学六年级有学生360人，五年级比六年级的人数少(1/5)，五年级比六年级少多少人？
学校买了排球和篮球各6个，一共用去510元，一个排球40元，一个篮球多少元？
把一个圆锥体浸没在棱长10厘米盛有水的正方体容器里，水面上升2厘米，这个圆锥的体积=多少立方厘米？
阳光小学安装校园网络线路，比预算的投资节约了5.1万元，正好节约了20%，实际投资多少万元？
小云看一本故事书，上午看了全书的25%，正好是50页，下午又看了全书的(2/5)．小云下午看了多少页？
一辆汽车去省城，去时用了5小时，回来时用了3小时．如果去时的速度是42千米/时，回来时的速度=？
爸爸买一张桌子用了400元，比买一把椅子贵80元，买一套这样的桌椅一共用了多少元？
有一堆货物重252吨，若用汽车运输，每次可运走63吨，需要多少次才能将所有的货物运走？
某工程队修一条路，第一天修了全长的20%，第二天修了300米，这时剩下的与已修的米数比是11：9，这条路全长多少米？
学校图书馆有180本书，借走了108本，剩下的平均分给8个班，每个班能分到几本？
某商场所有商品打0.9出售，同时按规定，如果持有贵宾卡，可以再打0.95，李老师想买了一件2600元的大衣，同时他持有贵宾卡，李老师实际要付多少元？
东苑小学有57个班，平均每个班有学生55人，全校共有学生多少人？
一批稻谷，第一次运了总数的(1/6)，第二次运了总数的(2/7)又5吨，还剩18吨，这批稻谷共多少吨？
计算（86-41）*23/15时，要先算多少，再算多少，最后算多少，结果=？
(3/4)-(2/5)与(1/4)的和，差=？
笑笑从家到学校要走30分钟，他走了12分钟，还要走全程的多少？
李刚家要栽种一批树苗，这种树苗的成活率一般为80%-85%，如果要栽活2000棵树苗，那么至少应栽多少棵？
一项工程，甲单独做12小时完成，乙在相同时间里只能完成这项工程的(4/5)，乙单独做多少小时完成全工程？
丽丽在期末测试中，语文、数学、品德与生活、科学、英语这5科的平均成绩为92分，其中前4门学科的平均分为91分，她英语考了多少分？
一堆钢材有48根，每根长2.45米．用去了35.8米，还剩下多少米？
修一段铁路，要用每根12米长的新铁轨换下原来每根长9米的旧铁轨．这段铁路原有84根旧铁轨需要换多少根新铁轨？
甲数是240，比乙数的80%少20，求乙数？
小芳做语文作业用(3/10)小时，做数学作业用(1/5)小时，做英语作业用(1/6)小时．小芳做这3种作业一共用了多少小时？
甲乙两地相距420千米，一辆汽车行驶了全程的(4/5)，行驶了多少千米？
6（3）班某次数学考试平均分是86分，高于平均分记作正数，低于平均分记作负数．小利的成绩记作-5分，她实际得多少分？
某工厂5月份烧煤120吨，相当于原计划的(8/9)，原计划烧煤多少吨？
一个数先乘以4再减去28，再除以6后是24，这个数原来=？
一堆沙重20吨，用去(1/5)，还剩多少吨？
有一批布做儿童服装，每套用布1.5米，可做300套．如果改做成人服装，每套用布2.5米，可以做多少套？
一张长方形纸长24cm，宽18cm，把它剪成长3cm、宽2cm的小长方形，一共能剪多少个？
李红从家到学校，已经走了160米，还剩(7/15)没有走．李红家到学校有多远？
350-80的差，再除以3，商=？列算式=？
侦察员在破案现场量得犯罪嫌疑人的鞋印长度为27厘米．资料显示：成人的脚的长度约是鞋长的(8/9)，是身高的(1/7)．这个犯罪嫌疑人身高大约=？
一个数和25相乘的积是15000，如果这个数缩小100倍，积变成多少？
一个篮球60元，一个排球价钱是篮球的85%，一个排球比篮球便宜多少元？
养鸭1200只，鸭的只数比鹅多(1/5)，养鹅多少只？
有算式[（□-4）*2+8]/3=6中，□处应填入的数=？
宏宇市场运来25筐西红柿和32筐茄子，共重1870千克，西红柿每筐重30千克，茄子每筐重多少千克？
农具厂原计划全年生产农具7200件，实际每月都比计划增产(1/10)，照这样计算，全年一共增产多少件？
一种产品，原来每件的成本是80元，采用了新工艺后，每件成本降低了15%．现在每件产品的成本=多少元？
一辆汽车行驶的速度是63千米/时，行驶945千米，需要多少小时？
什么数的2倍比25个4.6少15，求这个数？
6一班同学共植树288棵，女生植了(1/4)，其余全是男生植的，男生比女生多植多少棵树？
操场上有14课杨树，松树的数目是杨树的4倍，杨树和松树一共有多少课？
学校买来350套桌椅，每套99元，共用多少元？
这个电影院共有825个座位，每张电影票的价格是30元．这一场电影的收人大约=多少元？
解放小学六年级有女生120人，比男生少(2/3)．解放小学六年级共有多少人？
小伟同学养白兔15只，黑兔30只．养白兔的只数占兔子总数的((())/(()))？
被除数是3320，商是150，余数是20，除数=？
计算：784070+78407.1+7840.72+784.073+78.4074=？
按规律填数：3、5、7、11、17、27、多少？
妈妈买了一块布料，做上衣用去了(4/10)，做裙子用去了(6/10)，做裙子比做上衣多用去了几分之几？
甲、乙两车分别从ab两地同时相对开出，经过5小时相遇，分别到达目的地后，各休息1小时，再以原速返回．当再次相遇时离最初出发时经过了多长时间？
240-125/25*3的计算顺序是先算多少法，再算多少法，最后算多少法，结果=？
小丽看一本书，3天看了45页，照这样计算，又看了4天看完，这本书一共有多少页？
李楠3天看完一本书，第一天看了全书的(3/10)，第二天看了24页，还剩下全书的(2/5)未看．这本书共有多少页？
某校选出50人参加作文和数学竞赛，作文竞赛有14人获奖，数学竞赛有12人获奖，有3人两项竞赛都获奖，有多少人两项竞赛都没获奖？
小明和小红在校门口分手，两人背向而行．8分钟后他们同时到家．小明和小红家相距560米，小明平均每分钟走42米，小红平均每分钟走多少米？
某车队运送一批救灾物资，原计划每小时行40千米，7.5小时到达灾区．实际每小时多行10千米，这样到达灾区用了多少小时？
利民小学在献爱心捐款活动中，三年级捐款32元，四年级捐43元，五年级捐款的元数是3、四年级捐款总数的2倍，五年级捐款多少元？
小明今天上午练了100个字，下午练了140个字，今天练字的个数相当于昨天的(2/3)，小明昨天练了多少个字？
学校原有少先队员400人，现在增加了(3/25)．现在有少先队员多少人？
小刚带20元去商店买了一个7.5元的铅笔盒，那么售货员阿姨应该找多少元钱给小刚？
小亮买了一本《童话故事》，花了4.6元；又买了一本《宇宙探险》，花了10.5元．小亮买这两本书一共花了多少钱？
用棱长是1分米的小正方体拼成长5分米，宽4分米，高2分米的长方体，一共需要用这样的小正方体多少块？
小明和小军在学校环形跑道上跑步，两人从同一点出发，反向而行，小明每秒跑4米，小军每秒跑6米，经过60秒两人相遇，跑道的周长=多少米？
小兰拿10元钱去商店买文具，她买2支同样的圆珠笔，每支价格2.2元，剩下的钱正好买4本练习本，每本练习本多少元？
水果店有苹果180千克，卖出(1/5)后，剩下的重量正好是橘子的60%，水果店橘子多少千克？
某天，如果1美元兑换6.98人民币．那么多少元人民币可兑换成200美元？
学校科学兴趣小组的人数是体育兴趣小组的(3/5)，文艺兴趣小组的人数是体育兴趣小组的(2/5)，那么，文艺兴趣小组的人数是科学兴趣小组的多少？
甲乙两城相距1560千米，一辆汽车从甲城开往乙城，前6小时行360千米，照这样的速度，汽车行完全程一共需要多少小时？
在2011年地球停电一小时活动中某地区烛光晚餐中，设座位有若干排，若每排坐30人，则有8人无座位；每排坐31人，则空26个座位，则共有多少排座位？
用0.8去除7.2的商乘7.6与(3/5)的差，积=？
小明买了两本书，《格林童话》18.5元，比《新华字典》多7.5元．小明给了售货员30元，应找回多少元？
学校合唱队有女生36人，比男生少25%，这个合唱队有男生多少人？
小李驾驶一辆货车到相距13.5千米处的水果批发市场运水果．货车行驶6千米共用去0.4升汽油．照这样计算，小李驾驶的这辆货车到达水果批发市场还需要多少升汽油？
水果店一天卖出苹果40箱，卖出的桔子是苹果箱数的3倍，卖出的橙子比苹果和桔子的总数少25箱，卖出橙子多少箱？
农民伯伯卖出苹果150kg，比卖出梨的(9/10)少30kg．卖出梨多少千克？
一堆煤原计划每天烧18吨，200天烧完．由于改进炉灶，每天烧16吨．这堆煤实际可以烧多少天？
一列火车全长215米，每秒行驶25米，要经过长960米的大桥，全车通过需要多少秒？
把3块蛋糕平均分给7个人，每人分得多少块？
某乡修一条水渠，第一个月修了全长的45%，第二个月修了全长的(7/20)，还剩600米没有修，这条水渠全长=多少米？
五年级两个班的学生一起排队出操，如果9人排一行，多出一个人；如果10人排一行，同样多出一个人．这两个班最少共有多少人？
仓库里有10吨钢材．第一次用去总数的(1/5)，第二次用去(3/4)吨．还剩下多少吨钢材？
一列长125公尺的火车经过一条长150公尺的隧道，由车头进入至整列火车完全驶出隧道需时5.5秒；再遇上另一列逆向行驶的运货火车，两车重迭了3秒？若运货火车长100公尺，求运货火车的车速？
一台微波炉原价840元，提价(3/10)后又降价(1/7)，现在这台微波炉的售价=多少元？
水果批发店运来560箱苹果，上午卖出235箱，下午卖出198箱，还剩多少箱？
三年级同学做操排队，如果每行有12人，正好排6行．如果排成8行，每行排几人？
工厂有一堆煤原计划每天烧0.2吨，可以烧36天．技术改良后每天只烧0.18吨，这堆煤可以比原计划多烧多少天？
王飞有3件不同的上衣，2条不同的裤子，他有多少种不同的穿法？
亮亮的妈妈要为姥姥汇1000元钱，邮局规定要交1%的汇费，汇费=多少元？
一个因数是406，另一个因数是25，积=？
口口口口/8，余数最大=？
火车原来从上海到北京要9.6小时，提速后，速度是原来的1.2倍，现在从上海到北京需多少小时？
一列从汕头开往广州的火车，途中到达惠州时有(2/9)的旅客下车，又有126人上车，这时车上的旅客是原来的(17/18)，问在汕头开车时有旅客多少人？
五年级的同学去参观黄继光纪念馆，共用去3小时，其中路上用去的时间占(1/5)，休息的时间占(1/6)，剩下的是游览时间，游览的时间占几分之几？
商店运来500千克桔子，比香蕉多3箱，已知每箱桔子20千克，每箱香蕉重26千克，运来的香蕉一共多少千克？
一个小数是2.4，另一个小数比它大0.4，另一个小数=？
王老师带了386元钱，买足球用去了130元，剩下的钱又买了8个篮球，平均每个篮球多少元？（用综合算式来解答）
据统计，全世界有桦树40种，其中我国桦树种类占(11/20)，我国有多少种桦树？
有6名运动员要进行乒乓球比赛，如果每2名运动员之间都要进行一场比赛，一共要进行多少场比赛？
6一期间，衢州某商场举行0.85的促销活动，王丽买了一件上衣花了170元，这件上衣的原价=多少元？
从850里连续减去多少个5，正好减完？
同学们参加环保活动，三年级同学一共收集可回收废品58千克，四年级收集的是三年级的2倍数，五年级收集的比3、四年级的总数少13千克，五年级收集了多少千克？
某县修建移民新村安置672户3峡移民，如果每幢楼修4个单元，每个单元住12户，一共要盖多少幢这样的楼房？
一个电机厂前年生产电机500台，去年比前年增产10%，去年生产电机多少台？
书架上有两层书，上层64本，下层80本，当上层给下层多少本时，下层的本数是上层的3倍？
全校840名同学有35名同学参加了奥林匹克数学竞赛，没有参加人数是参加人数的几倍？
校园里有杨树20棵，柳树是杨树的(9/10)，槐树是柳树的(2/3)．槐树有多少棵？
一个因数是20，另一个因数是34，积=？
李阿姨买了5千克苹果，苹果的售价是3.2元/千克，王阿姨付出20元后，应该找回多少元？
一本科技书有362页，我平均每天看多少页？我看了4天，还剩138页没看？
小明买了一支钢笔和一支圆珠笔，钢笔的单价是10.55元，圆珠笔的单价是2.78元，小明一共花了多少元？
修一条路，原计划15天完成，实际每天修300米，结果提前3天完成，原计划每天修多少米？
一个长方体形状的汽油桶，底面积是18平方分米，高是6分米，如果1升汽油重0.75千克，则这个汽油桶最多可以装多少千克汽油？
把5克盐放入355克水中，盐的重量占盐水的几分之几？
一个畜牧场卖出肉牛头数的(3/8)，还剩250头．这个畜牧场原有肉牛多少头？
做一个底面直径4分米，高5分米的圆柱铁皮通风管，需铁皮多少平方分米？
航空母舰从西向东以每小时40千米的速度航行，飞机从舰上起飞以每小时1400千米的速度向东执行任务，如果飞机在空中最多能连续飞行3小时，那么这架飞机在起飞后向东最远可飞多少千米？
某校美术组有40人，美术组人数是音乐组人数的(2/3)，数学组人数又是音乐组人数的(3/4)．数学组有多少人？
玲玲有零花钱21元，卖废纸又收入29.4元，用这些钱刚好可以买6本《动手做》，每本《动手做》多少钱？
计算：2011.327*2010.328-2011.328*2010.327=？
张师傅家电表本月示数为2096.00度，上月示数1923.00度，电费为每度0.56元，由于迟几天到银行交费，又要交违约金2元，张师傅这次要交银行多少元钱？
一件上衣118元，是一件裤子的2倍．妈妈买一件上衣和一件裤子共要多少元？
小胖看一本故事书，开始每天看9页，10天正好看完这本书的一半，以后他每天看15正好在借期内看完，这本书借期=多少天？
将1元平均分给4个人每人得多少元？
一辆汽车从甲地到乙地共行驶10小时，每小时行68千米，这时距乙地还有45千米，甲乙两地相距多少千米？
一根绳子剪去180米后，剩下的是剪去的4倍，这根绳子原来长多少？
一种服装原价105元，现在降价(2/7)，现在售价多少元？
运一批货物，第一天运了240吨，第二天运了这批货物的(2/5)，还剩15吨没有运，这批货物共有多少吨？
三年级学生喜欢打乒乓球的有75人，喜欢打篮球的有53人，这两样都喜欢的有23人，喜欢打乒乓球和篮球的一共有多少人？
甲车和乙车同时从两地相对开出，8小时后相遇，甲车每小时行80千米，乙车的速度是甲车的1.02倍，两地相距多少千米？
一辆火车上原有967人．先下去288人，后来又上来105人．火车上现在有多少人？
一件儿童上衣50元，一条长裤比上衣便宜8元．这套衣服多少钱？
一列火车从北京开往广州，火车行驶了全程的(5/11)用了10时，从北京到广州需要多长时间？
王芳看一本书，原计划10天看完，实际前2天就看了全书的(2/5)．照这样的进度，可以提前几天看完？
运输队运一批化肥，第一天运走全部化肥的40%，第二天比第一天多运60吨，正好运完，这批化肥多少吨？
一本故事书的售价是3.82元，一本连环画的售价比这本故事书售价的2倍少0.85元，那么一本连环画的售价=多少元？
甲仓存粮80吨，比乙仓多存粮(3/5)吨，乙仓存粮多少吨？
六年级有55名女生，参加校合唱队的女生占全年级女生人数的(3/11)，参加合唱队的女生有多少人？
某数的75%比它的(2/5)多14，求这个数？
王小兰和李小鹏两个爱集邮，王小兰集邮票86张，李小鹏集邮票张数比王小兰集邮票张数的3倍少34张，两人一共集邮多少张？
从4个男生，5个女生中选一名班长和副班长，共有多少种不同的选法？（班长和副班长必须由男生和女生搭配）
一张长方形的彩纸，小华用去这张彩纸的(2/9)，小芳用去这张彩纸的(5/9)．两人一共用去这张彩纸的多少？
一种电视机，现在售价1856元，比原价降价了144元，降价了百分之几？
学校食堂有一批煤，如果每天烧50kg可以烧20天，后来改进炉灶，每天烧的煤节约了20%，这批煤可以多烧多少天？
一个梯形上、下底之和是16dm，高是10dm，它的面积=多少dm^2？
修筑一条公路，6天修筑了这条公路的(2/5)．照这样计算，修完这条公路要多少天？
相邻两根电线杆之间的距离是45米，从少年宫起到育英小学门口有36根电线杆，再往前585米是书店，求从少年宫到书店一共有多少根电线杆？
畜牧场养猪800头，比牛的头数多60%，猪比牛多多少头？
苹果每千克8元，香蕉每千克6元．妈妈买3千克苹果和5千克香蕉，应付多少钱？
一个滴水的水龙头一天要浪费35千克的水，如果这个水龙头像这样一直地下去的话，一年（按365天计算）将浪费多少千克的水？
15.2与6.3的积除以32，结果=？
一个修路队修一条公路，前5天修了660米．按照这样的工作效率，又修了1688米才把这条公路修完．这条公路全长多少米？
小李的袜子筐里有12只脏袜子和20只干净袜子．这天，他迷迷糊糊地从筐中拿袜子，每次拿两只．如果其中有脏袜子就会把两只都扔到地上，然后从筐中重拿．那么，他至少拿多少次才能保证一定拿到两只干净的袜子？
修路队修一条公路，已修了(2/5)，正好是40千米，这条公路全长有多少千米？
修建一块占地8000平方米的市民广场，如果每50平方米要用地砖40块，修这个广场至少要准备多少块地砖？
水果店里有苹果200千克，运来的雪梨比苹果多(4/5)，运来雪梨多少千克？
商店有黄气球65个，红气球56个，花气球的个数比黄气球和红气球的总数少25个，花气球有多少个？
一种电冰箱0.9销售，王军家买了一台，比原价便宜了147元钱，这种冰箱原价多少元？
饮料厂计划生产可乐600箱，已经生产了376箱，剩下的每天生产28箱，多少天可以完成任务？
一个平行四边形的面积是48㎡，底是8m，则这个底上的高=？
学校组织队列训练．如果每行站18人，正好站15行．如果每行站9人，可以站多少行？
张师傅锯一根木料，锯了3次，每段刚好长150厘米．这根木料长多少厘米？
两地相距300千米，一列客车与一列货车从两地同时相向而行，2.5小时后相遇，已知客车与货车的速度比是3：2，求客车的速度？
甲乙两地相距600千米，一辆汽车从甲地出发开往乙地，已经行了全程的(4/5)，这时汽车距乙地有多远？
小刚读一本书，第一天读了全书的40%，第二天读了余下的(5/9)，还剩下32页未读，这本书一共有多少页？
工人叔叔要把一根10m长的钢管锯成同样长的小段，共锯了4次，每段的长是这根钢管的多少？
一桶油20千克，用去(4/5)，还剩下多少千克？
一辆汽车的速度是65千米/时，它从甲地出发到400千米处的乙地，上午已经行了140千米，下午还要行几小时才能到达？
稀释果汁调配方式是1杯原汁要加上4杯开水，20杯水要倒入多少杯原汁调配，怎样表示果汁原汁与水的杯数之间的关系？
果园里有梨树200棵，苹果树棵数的(2/5)与梨相等，果园里有梨树和苹果树共多少棵？
6300-1050与45的和乘2，差=？
笑笑过生日，爸爸买了一个蛋糕，笑笑吃了(1/3)，爸爸和妈妈各吃了(1/4)，这个蛋糕还剩几分之几？
京广铁路长2324km，成渝铁路的长度比京广铁路的(1/4)少77km，成渝铁路全长多少千米？
350连续减去70，减多少次得0？
养鸡场共养鸡3000只，其中的(3/5)是蛋鸡．蛋鸡有多少只？
有甲、乙两袋米，甲袋装米15千克，如果从乙袋中倒出(1/5)给甲袋，则两袋米就同样重．这两袋米共重多少千克？
山东烟台是全国著名的苹果之乡，其优良品种国光今年亩产达到820千克．如果每千克国光苹果的价格是7.5元，新星果园的种植面积比去年扩大了6.5亩，这个果园比去年多收入多少元？
每车煤炭大约重19吨，某电厂运来51车煤炭，该厂大约运来煤炭多少吨？
一个长方形的面积是3平方米，它的宽是(3/5)米，则它的长=多少米？
修一条公路，第一天修了全长的(1/5)，第二天修了全长的(1/6)，第3天修了全长的(1/4)，还剩多少没有修？
小明看一本课外读物，看了30页，没看的比看了少30%，还有多少页没看？
小明读一本书，第一天读了全书的20%，第二天读了全书的25%，还剩33页没有读完，这本书一共多少页？
一批货物共800吨，运走350吨，运走的占这批货物的几分之几？
一本书已看了(3/5)，没有看的页数是这本数的多少？
小红拿出自己钱的(4/7)，小丽拿出自己钱的(3/5)，两人各买一本同样的字典，已知小红原有21元，求小丽原有多少元？
一批煤，每次运3.5吨，9次运完，如果每次多运1吨，几次可以运完？
为庆祝新年买了12个红气球，买的黄气球是红气球的(3/4)，黄气球又是蓝气球的(1/2)．蓝气球买了多少个？
王老师把25000元存入银行，定期一年，年利率为3.25%，到期后可取回本金和利息共多少元？
一筐桔子，连筐重50千克，卖出了(2/5)后，连筐还重36千克．这筐桔子有多少千克？
2千克香蕉售价13元．妈妈打算买8千克香蕉，需要多少元？
450连续减去50，减多少次得0？
电影院的叔叔上个月去了趟内蒙古，为内蒙古的小朋友放了两部科学教育片，第一部影片长615米，放映24.6分钟，第二部影片长780米，要比第一部多放映多少分钟？
长虹饭店第一季度营业额为12万元，第二季度的营业额为15万元，增长了百分之几？
一辆汽车从甲地开往乙地，行了全程的37.5%，离乙地还有135千米．两地之间的公路长多少千米？
小巍带着一条猎狗骑车离家到36千米远的招宝山郊游，他骑车速度是每小时18千米，猎狗奔跑速度是骑车速度的2倍．当猎狗跑到招宝山脚下后，如小巍还未到，则马上返回迎着小巍跑去，遇到小巍后再跑向招宝山…这样来回跑一直到小巍到招宝山为止．这时，这只猎狗一共跑了多少千米路？
一根彩带24米，每4米一段（每次剪单根），一共剪多少次？
学校举办美术作品展览．绘画作品有80件，比书法作品少(2/7)．书法作品有多少件？
两个因数的积是6，如果一个因数扩大5倍，另一个因数扩大10倍，积=？
王华家离学校有720米左右，早上他通常以每分钟走80米的速度去上学，路上要花几分钟？
一头蓝鲸体重是156吨，是一头大象的26倍，这头蓝鲸体重比大象重多少吨？
一条裤子49元，一件上衣的价钱是一条裤子价钱的2倍．买这样一套衣服，需要多少钱？
一辆汽车从甲地开往乙地，行完全程的(2/5)还多20千米，这是离乙地还有70千米，甲乙两地相距多少千米？
某化肥厂要生产一批化肥，计划每天生产化肥25.6吨，需要18天完成．实际提前3天就完成了任务，实际平均每天生产化肥多少吨？
在一个不透明的盒子里放入1个红球，2个黄球，3个黑球，4个白球．摸得白球的概率为多少？
小明家从银行贷款100万元购买经济适用房．贷款期限为10年，年利率为8%．如果按时偿还，连本带利应给银行多少万元？
一艘轮船每时航行12.5千米，48时到达目的地．如果每时航行15千米，这艘轮船需要几时才能到达目的地？
500张白纸的厚度为5厘米，那么，多少张白纸的厚度是45厘米？
制作一节圆柱形通风管，长50厘米，底面直径是20厘米，至少需要铁皮多少平方厘米？？
春节到了，糖果店要配置一种礼品糖，所需奶糖和巧克力的质量比为5：3．现要配置这种礼品糖，奶糖和巧克力各有60千克，那么当奶糖全部用完时，巧克力还剩多少千克？
杨叔叔帮粮站运大米，每次运45袋，每袋大米重50千克，4次正好运完．一共运了多少千克大米？
一列火车以每小时120.5千米的速度从上海开往南京，行驶2.4小时后还剩下15.8千米．上海到南京相距多少千米？
把一个棱长为6分米的正方体铁块锻造成一个底面是12平方分米的长方体，这个长方体的高=多少分米？
一个数的(1/9)是8，这个数的30%=？
甲、乙两工程队修一条长9800米的路，甲队先修了4天，每天修650米，剩下的由甲、乙两队合作，乙队每天可修550米，那么修完这条路共需几天？
修一段路，如果每天修42米，13天可以完成．修了4天后，每天多修6米，还要几天才能完成？
书包每只零售25元，批发买4只送一只．按批发价平均每只只需多少钱？
张大妈以1元钱3个苹果的价格买进许多苹果，又以2元钱5个苹果的价格将这些苹果卖出．今天张大妈净赚10元钱，请问她卖出苹果多少个？
张飞回家，3分钟走180米，照这样，再走6分到家，他回家一共走多少米的路？
东风电子厂去年生产录音机40万台，上半年生产了(5/6)．上半年生产多少台录音机？
小红读一本120页的课外书，第一天读了(1/3)，第二天从多少页读起？
学校食堂买来大米250千克，正好是买来面粉的(5/7)，食堂买来的大米和面粉一共有多少千克？
食品店以每只1.6元的价格购进一批面包，然后按照每只2.5元售出，当还剩下80只没售完时，已全部收回了成本，还获得250元的利润，这批面包共多少只？
一个会议厅有8根圆柱形的大柱子，柱子的底面周长2.5米，高5米；按1千克油漆可漆4平方米计算，漆完这些柱子要用多少千克油漆？
除数和商都是0.8，被除数=？
甲、乙两城相距860千米，一辆汽车以每小时60千米的速度从甲城开往乙城，行了11小时后，汽车离乙城还有多少千米？
有两框苹果，a框66千克，b框72千克，把这些苹果分给6位职工，每人可分到多少千克？
a、b两地相距457.5千米，甲、乙两车分别从两地同时出发相向而行，甲车每小时行60千米，刚出发不久甲车因发生故障停了1小时；乙车每小时行55千米．相遇时甲车行了多少千米？
福林小区进行路面改造，压路机的滚筒直径是0.8米，长1.5米，如果这个滚筒每分钟转50周，这台压路机每分钟能压路面多少平方米？
买5箱纯净水，每箱有24瓶，每瓶要1.9元，一共要多少元？
有一盒围棋，黑子和白子混在了一块，黑棋和白棋各有150颗，那么从中间摸出白子的可能性的大小=？
比一个数的80%多9的数是10，这个数=？
一个布袋中有黑白两种颜色的球，白色球有16个，任意摸一个恰好是白球的可能性是(1/4)，则黑球有多少个？
东方俱乐部共有女会员55人，男会员比女会员多(1/5)，男会员有多少人？
2.4/24的商乘以2.9与3.3的和，积=？
小明买了4支圆珠笔用了6元．小刚想买12支同样的圆珠笔，需要多少钱？
从卧龙滩到莲花峰顶要走4525米，小胖3小时爬2715米，如果小胖的速度不变，他爬到莲花峰顶还要多少小时？
一个工人要磨面粉200千克，3小时磨了60千克．照这样计算，磨完剩下的面粉还要几小时？
学校举行美术作品展览．一、二年级各展出48幅，三年级展出的图画是一、二年级总数的3倍．三年级展出多少幅？
一个服装厂做一套服装原来需要3.8米布料，改进方法后，每套衣服只需3.6米布料．原来准备做180套服装的布料，现在可以做服装多少套？
一本故事书有455页，小明前12天平均每天看25页，他打算剩下的书5天看完，平均每天他应该看多少页？
县教育和科技局组织学生参观黎平会议会址．上午去了33批学生，每批169人，下午又去了123人，这一天共有多少学生去参观？
菜场运进一批白菜，下午比上午多运进10%，上午比下午少运进100千克．菜场上午运进了多少千克白菜？
小刚在计算小数加法时，把其中一个加数2.6当作26了，结果得38.5，那么你知道正确的结果=？
修一条水渠，计划每天修60米，12天可以修完，实际每天比原计划多修20米，只需要几天修完？
建造一幢教学大楼，计划投资150万元，实际投资120万元，实际比计划节约了百分之几？
等腰三角形的周长50厘米，已知一条腰与底的比是3：4．求底的长度？
某班统计数学成绩，平均成绩为85.13，事后复查，发现将李小娜的成绩87分误成78分，经重新计算后该班平均成绩是85.31，这个班有多少个同学？
商是0.2，被除数是0.6，除数=？
学校买来一批本少儿图书，其中(1/3)分给低年级，低年级分得了120本；再把这批图书的(3/8)分给高年级，高年级分得多少本？
0.816/0.96的商，再乘以5.06，积=？
甲、乙两个修路队合修一条公路，甲每天修3.2千米，乙每天修4千米，共用了15天．这条公路全长多少千米？
红红皮鞋店以每双39元购进一批儿童皮鞋，售出价为48元，卖到还剩5双时，除去购进的这批儿童皮鞋的所有开支，还获利93元．问这批儿童皮鞋一共购进了多少双？
一堆煤，第一次运走5吨，第二次运走了这堆煤的37.5%，还剩下(1/2)，这堆煤共有多少吨？
王叔叔凭会员卡在新兴书店，以0.95购了一套《少年百科全书》，便宜了6元，这套书原价多少元？
有浓度为5%的盐水120克，浓度为7%的盐水300克，浓度为12%的盐水100克混合在一起，得到的混合溶液的浓度为多少？
一批煤，原计划每天烧96千克，可烧45天．实际每天烧72千克，实际比原计划要多烧多少天？
甲、乙、丙3人行走的速度依次分别为每分钟30米、40米、50米．甲、乙在a地，丙在b地，同时相向而行，丙遇乙后10分钟和甲相遇．求a、b两地相距多少米？
(9/2)减去一个数等于3，这个数=？
杭州到上海之间将开通高速铁路，开通后预计可以提速150%现在沪杭铁路之间的列车时速为108千米，1小时40分可以从杭州到达上海，高速列车开通后时速将达到多少千米？
果园里有桃树300棵，梨树的棵数比桃树少20%，梨树一共有多少棵？
甲数的4倍比乙数的3倍少1，乙数是0.5，甲数=？
小南看一本侦探小说，第一天看了全书的25%还多10页，第二天看了全书的40%少8页，这时还剩26页，这本书一共有多少页？
把一个长10厘米、宽8厘米的长方形框架，拉成一个高为9厘米平行四边形，这个平行四边形的面积=多少平方厘米？
50千克面粉增加10%后重多少千克？
食堂有一批煤，如果用去这批煤的45%，剩下的比用去的多200千克，那么食堂原来有煤多少千克？
有一根不锈钢钢条长20米，小明先锯下两头共2米长的损坏部分，然后把剩下的不锈钢钢条锯成一样长的几段．他又锯了5次，则余下的每段不锈钢钢条长多少米？
杉阳镇今年修公路20千米，比去年的(1/2)还多5千米．去年修公路多少千米？
光明造纸厂生产一批新闻纸，原计划28天完成，每天需生产12.5吨．实际提前3天完成，实际每天比原计划多生产多少吨？
某书店打0.7销售，王俊买了一本《少年百科全书》比原价便宜6元，这本书原价多少元？
圆湖周长1080米，在湖边每隔12米种植柳树一株，再在两株柳树之间等距离种植3棵桃树，这样可种柳树和桃树共多少棵？
一个数的3.4倍是68，这个数=？
从甲地到乙地客车要10小时，货车要15小时．现在两车分别从两地相对开出，相遇时客车正好行了240千米．甲、乙两地相距多少千米？
光华路小学图书室有图书4200册，借给同学们32%后，图书室还剩图书多少册？
教师旅游团有58人去森林公园，每张门票35元，应付门票款多少元？
小华在菜场买了8.5千克豆角，付给售货员13元后，找回0.25元．每千克豆角多少元？
少年宫乐队有女同学35人，男同学27人，合唱队的人数是乐队的4倍，合唱队有多少人？
六年级体育达标率为88%，一共有24个同学没有达标，全年级体育达标的同学有多少人？
红红买了两本书，一本是18.6元，另一本是26.9元，口袋里还剩18.3元，红红原来有多少元？
甜瓜每千克7.5元，妈妈买了2.6千克，给售货员20元钱，应找回多少钱？
我国约有660个城市，其中约有(2/3)的城市供水不足，全国供水不足的城市大约有多少个？
小巧体重29千克，比小胖轻9千克，小胖重多少千克？
希望小学四年级，春天植树时，安排了36人抬水．剩下的同学植树，每8人一组，共分了23个小组．希望小学四年级共用学生多少人？
某沙漠探险队平均每天行45千米，从出发地到目的地共360千米，大约几天能到达？
李叔叔原来体重80千克，坚持体育锻炼后，体重减轻了(1/5)，现在李叔叔体重多少千克？
计算：2012*4.5+201.2*35+20.12*150+2.012*500=？
一个工程队修一条水渠．5天修了45米，占这条水渠的(1/4)．照这样计算，修完水渠共需多少天？
荷花村的池塘里去年放养了鱼苗940尾．今年放养的鱼苗是去年的3倍．今年比去年大约多放养了多少尾？
小亮看一本文艺书，看了3天，还有24页，以后每天看6页，还要看多少天？
一辆汽车从甲地到乙地，第一小时行了全长的20%，第二小时比第一小时多行15千米，离乙地还有165千米，甲、乙两地相距多少千米？
一种盐水是盐和水按1：9的比例配制而成的，现在用180克的水，可以配制这种盐水多少克？
12个(5/6)连加的和=？
某乡要修一条环山水渠，第一期修了全长的50%，第二期修了全长的30%，还剩800米没修．这条环山水渠长多少米？
养禽厂养的鸡有2400只，养的鸭是鸡的(2/3)，养的鸡鸭一共有多少只？
学校体育室有篮球96只，比足球只数的3倍少27只，体育室有足球多少只？
东风小学五年级有学生180人，比六年级人数多(1/8)，六年级有多少人？
李叔叔4天卖了8箱冰棒，冰棒每箱30支，李叔叔平均每天卖多少支冰棒？
工程队运一堆120吨的建筑材料，第一天运走了总数的(3/8)，第二天又运走了总数的30%．两天后这堆建筑材料比原来少了多少吨？
同学们做了67朵大红花，送给幼儿园27朵，剩下的大红花平均分成5份，每份有几朵？
实验小学共有28个班，每班人数相等．3年一班有男生21人，女生11人，实验小学共有学生多少人？
已知两个因数的积是3.9，一个因数扩大10倍，另一个因数缩小100倍，积=？
笑笑读一本故事书、已经读了90页、还剩下这本书的(1/3)没有读、这本故事书一共有多少页？
食堂运来一批大米，每天要用去75千克，一个月后还剩下500千克．共运来大米多少千克？（一个月按30天计算）
妈妈比小亮大27岁，当妈妈的年龄是小亮的2.5倍时，小亮几岁？
粮店运来大米865千克，上午卖出278千克，下午卖出388千克，还剩下多少千克？
小明看一本科普书，已经看了全书的20%，比余下的少36页，这本科普书一共多少页？
王明去县城拉货，去时汽车的速度为40千米/时，行驶了5小时．回来时汽车的速度为50千米/时，回来时用了几小时？
前元小学新建一幢教学楼，实际投资120万元，比原计划节省了5万元．节省了百分之几？
公路的一旁每隔40米有木电杆一根（两端都有），共121根，现改为水泥电杆51根（包括两端），那么两根相邻水泥电杆之间的距离=？
一辆货车在高速公路上的速度是85千米/时，在国道上的速度是60千米时．这辆车在高速公路和国道上各行了12小时，最后到达目的地．这段路有多长？
把一批肥皂分发给某车间工人，平均每人可分到12块，若分给女工，平均每人可分到20块，若只分给男工，平均每人可分到多少块？
王妍的奶奶家养了2只公鸡、4只母鸡，共生蛋28个问平均每只鸡生了几个蛋？
向希望工程献爱心，丁丁捐了15.60元，笑笑比丁丁多捐了4.30元．他们俩一共捐了多少元？
一种花生的出油率是40%，要榨出200千克的花生油，需要这种花生多少千克？
用0.7与2.3的差去除它们的和，商=？
淘气这几天在看一本课外书280页，第一天看了这本书的(3/7)，第二天看的页数是第一天的(2/3)；这两天淘气一共看了多少页？
湖州到上海的公路全长168千米，甲乙两辆汽车分别从两城同时相对开出，经过1.5小时交汇，甲车每小时行驶58千米．乙车每小时行驶多少千米？
王老师从北京站乘火车去广州，10时后火车行驶了全程的(5/11)，从北京到广州需要多长时间？
王大伯计划明年在承包的荒山上植树，其中的(2/5)栽种松树，(1/2)栽种苹果树，其余的面积栽种梨树，梨树面积占几分之几？
10-5.6与1.4的和，所得的差去除246，商=？
把一根木料锯成3段要用4分钟，锯成8段要用多少分钟？
一块长方形的菜地，长15米，宽12米．它的面积=多少平方米？
学校买来足球和排球各5个，买足球用去115元，买排球用去360元．一个足球比一个排球贵多少元？
客车和货车同时从360千米的甲、乙两地相向开出，3小时后相遇，客车每小时行65千米，货车每小时行多少千米？
运输公司运一批树，第一次运了(1/7)，第二次运了(1/5)，还剩230棵没有运，这批树苗一共有多少棵？
一座5层高的塔，最上边一层装了2只灯，往下每低一层多装4只灯，最下面一层要装多少只灯？（写出过程）
工程队挖一条800米的水渠，第一天挖了全长的(3/8)，第二天挖了全长的40%，还剩下多少米没有挖？
某小学有男生420人，男生比女生多(1/6)，女生有多少人？
淘气看一本书，第一周看了全书的30%，第二周看了全书的50%，还有70页没看，这本书共有多少页？
一本故事书，小明已看了全书的(2/5)，还剩下全书的多少没有看？
(5/6)-(3/8)所得的差与(3/4)相加，和=？
用一个棱长是0.5米的正方形钢柸锻造成一个截面是边长0.2米的正方形的长方体钢材，钢材的长=？
某饲养场养鸡14000只，鸭的只数是鸡的(3/7)，鹅的(3/5)与鸭的只数相等，鹅有多少只？
菜籽的出油率是42%，要榨油1050千克，需要油菜籽多少千克？
商店运来红毛衣25包，蓝毛衣15包，蓝毛衣的包数是红毛衣的几分之几？
六年级有学生108人，相当于全校学生总数的15%，全校有学生多少人？
粮店运来大米(4/5)吨，运来的面粉是大米的(3/4)，运来的面粉多少吨？
修一条路，前3天修39.6千米．按这样的速度又修了118.8千米，修完这条路一共用了多少天？
一辆玩具汽车原价105元，现在商店打0.7销售，比原价便宜了多少元？
面粉加工厂上午加工面粉2500千克，下午加工1000千克，每25千克面粉装一袋，上午比下午多加工多少袋面粉？
大西洋平均深度为3.627千米，印度洋平均深度比它深0.27千米，太平洋平均深度比印度洋深0.131千米，太平洋平均深度=多少千米？
甲、乙两地相距100千米，一位商人从甲地去乙地；第一天行了全程的了(3/5)，第二天行了剩下的(3/4)，行了两天后还剩下少千米？
一枝钢笔5.60元，一个文具盒7.80元，小丽买了一枝钢笔和一个文具盒，付出15元，应找回多少元？
五年级有男生120人，比女生人数多25%，五年级有女生多少人？
一桶水打出6杯后，还剩70克，如果这个桶可以装1150克水，求每杯水有多少克？
甲数是80，是乙数的4倍，甲数比乙数多多少？
食堂的王师傅把4升油平均装在8个油壶里，平均每个油壶装多少？
5（1）班有48本童话书，是科技书的3倍．科技书有多少本？
用铁皮制10节同样大小的通风管，每节长5分米，底面直径1.2分米，至少需要多少平方分米铁皮？
冰化成水后，体积比原来减少(1/12)．一块480立方厘米的冰块化成水后，体积=多少立方厘米？
小陈中介公司为顾客出售房屋收取2%的中介费．中介公司为刘先生出售房屋一套，收取中介费1000元，刘先生卖房还要缴纳1.5%的契税，刘先生缴纳契税要多少元？
一套家具原价5000元，现0.8出售，现价=多少元？
公园里有柳树60棵，比松树的棵数少(2/3)，公园里有松树多少棵？
有两袋大米，甲袋大米重96kg，从甲袋里取出它的(1/3)，这时甲袋余下的大米是乙袋大米的(4/5)．乙袋有大米多少千克？
一个修路队前5天一共修路644米，后4天平均每天修路145米，这个修路队平均每天修路多少米？
小明有58本连环画，小明给小红5本后，小红和小明相等，小红原来有多少本连环画？
国庆期间，杭州大厦店庆回馈活动一律商品降价20%，妈妈有优惠金卡，还可以再打0.9．妈妈看中一件艾莱依长款羽绒服标价1780元，最终应付多少钱？
小强对小丽说：我比你考试的分数的(9/8)还多5分，数学测验我考了95分，你知道小丽数学考了多少分？
多少扩大6倍是0.24？
6（1）班男女生人数比是11：10，已知男生有22人，全班有多少人？
一学生从家到学校，如果以每分钟50米的速度行走，就要迟到8分钟；如果以每分钟60米的速度前进，就可以提前5分钟到校，这个学生出发时离上学时间有多少分钟？
仓库里有一批粮食，运走(1/5)后，又运进150吨，这时仓库里的粮食吨数是原来的(7/5)倍，仓库里原有粮食多少吨？
女工有20人，男工与女工的比是4：5，男工人有多少人？
农科院研究所有一块400m^2的实验田，先划出总面积的(2/5)种白菜，剩下的面积按3：5的比例种西红柿和黄瓜，种黄瓜的面积=？
小莉家前年在银行存入人民币4500元，2年后共得本息4674.96元，求年利率．（不用扣利息税）
把一个分数约分，用2约了一次，用3约了两次，得(3/4)，原来这个分数是((())/(()))？
从1里面减去(1/5)，再减去(3/4)，得多少？
果园里的桃树比杏树多40棵，杏树的棵数是桃树的80%，桃树有多少棵？
超市运来300袋大米，每袋25千克，卖了296袋后，还剩下多少袋？
甲数是103，比乙数的3倍多7，乙数=？
甲船从a港出发，每小时行18千米，4小时后，乙船出发10小时追上甲船，求乙船的速度=？
中山到广州的公路大约长110千米．小汽车从中山到广州行驶了2小时，平均每小时行驶多少千米？
学校报告厅的座位号码都是由一个英文字母和一个数组成的，并且都是字母在前，数在后．已知编这些号码一共用了26个英文字母，同时又用了1-30这些数，这个剧场有多少个座位？
1美元兑换人民币6.2元．用500美元可兑换人民币多少元？
李老师活得稿费3000元，稿费收入超过800元的部分，按14%的税率缴纳个人所得税．问李老师应缴个人所得税多少元？
果园里有98棵桃树，还有8行杏树．已知杏树比桃树多22棵，那么平均每行杏树有多少棵？
去年植树3600棵，今年比去年多植(1/4)，今年植树多少棵？
一篇课文，每行28个字，排了107行，这篇课文有多少字？
新光村1989年旱田与水田的比是5：3，去年将2800公亩旱田改成水田后，旱田与水田的比是1：2，新光村共有水旱田多少公亩？
木匠锯一根10米长的木头，每锯一段要用2分钟．如果把这根木头锯成相等的5段，一共要用多少分钟？
六年级男生有15人，是全班人数的(3/8)，六年级一共有多少人？
某工厂上个月实际生产轿车10800辆，比计划多生产了2800辆，超产百分之几？
修一条长4.8千米的公路，原计划15天修完，实际12天就完成了任务，实际每天比原计划多修多少千米？
一本书读了60%，还剩下80页没有读，已读了多少页？
学校预订下个学期的课本，发给36个班．每班48个同学，再留出60本备用，一共预订多少本？
某车从甲地到乙地，2小时行了全程的(3/4)．照这样的速度，行完全程还要多少小时？
小刚买了一个篮球和一个排球，篮球价格是排球的3倍，排球比篮球便宜68元，篮球=多少元？
小明家距离学校396米，小军每天上学要走12分钟，照这样的速度，他去离家1551米的李红家，要走多少分钟？
一个学校有228名学生去旅游，分成4辆汽车后，还剩下76人没有上车，平均每辆车乘多少人？
新年就要到了，妈妈去超市准备年货．新购置的椅子每把68元，妈妈给收银员450元找回了42元．妈妈买了几把新椅子？
一袋大米，用去了它的(3/4)，剩下的比用去的少几分之几？
妈妈买一件上衣花320元钱，买裤子的钱是上衣的(3/4)，买皮鞋的钱是裤子的(5/6)．妈妈买皮鞋花多少元钱？
盐与水的质量比是2：13，其中盐有6克，一共配制多少克盐水？
六年级有学生360人，男生与女生人数比是5：4．六年级男生人数比女生多百分之几？
甲仓库有货物42吨，比乙仓库多(1/6)，比乙仓库多多少吨？
从(2/5)的倒数里减去它的(1/2)，差=？
小强有336张卡片，插在8本集卡册里，每本集卡册大约插多少张？
妈妈买3包奶粉和4袋洗衣粉，一共用去57.9元，已知洗衣粉每袋4.2元奶粉每包多少元？
一只熊猫5天吃食物135千克，一只大象比一只熊猫每天多吃食物432千克．一只大象每天吃食物多少千克？
4年3班有学生45人，其中女生24人，男生占全班总人数的几分之几？
汽车5小时行驶375千米，飞机4小时行驶1800千米，飞机时速是汽车时速的多少倍？
滨江花园小区共住有246户居民，如果小区每户每月收75元的物业管理费，该小区每月应收多少元物业管理费？
农贸市场要运进一批水果，第一次运进总量的25%，第二次运进16吨，两次共运进这批水果的65%．这批水果一共有多少吨？
美术小组的5个人一共画了32幅画，除了组长赵高多画了2幅外，其余同学画的同样多．赵高画了多少幅画？
0.78的36倍再加上42.7，和=？
小明计划20天走400米，实际每天多走100米，她提前几天走完？
一张长方形桌面的面积是1平方米．一张正方形桌面边长是(9/10)米．长方形桌面的面积比正方形的多多少平方米？
玩具厂要生产一批玩具，计划每天生产660件，12天完成，现在要11天完成，每天要多生产多少件？
农场种植西红柿(2/3)公顷，黄瓜的种植面积是西红柿的(4/5)，黄瓜和西红柿一共种植了多少公顷？
一辆汽车开往乙地，如果把车速提高20%，那么可以比原定时间提前1小时到达，现在行完全程要几小时？
三年级3个班同学，一起外出参加我爱科学活动，每个班平均分成4组，每组14人，三年级一共有多少人参加这次活动？
一台抽水机，4时可以浇水3.2公顷，平均浇水1公顷需要多少时？
棉衣每件38元，棉裤每件30元．王阿姨一共要进12套，她一共要花多少钱？
2005年，买一张从呼和浩特到北京的车票是204元，比原价增加了20%，原价=？
要铺1500米的公路，前6天完成了40%，照这样计算，铺完这条公路还要多少天？
小杰读一本120页的书，已知第一天读了全书的(1/4)，则第一天读了多少页？
六年级参加数学小组的有36人，语文小组的人数是数学小组的(5/6)，体育小组人数是语文小组的(4/3)．体育小组有多少人？
一箱桃子分给甲、乙、丙，甲分得了全部的(1/4)+7个，乙分得了全部的(1/5)+5个，丙分得其余的一半，最后剩下的是全部的(1/8)，这箱桃子有几个？
一个数的7倍是(14/15)，这个数=？
甲、乙两艘军舰，从两个港口对开，甲舰每小时行42千米，乙舰每小时行38千米．乙舰开出1小时后，甲舰才开出．再经过4小时两舰相遇．两个港口相距多少千米？
一根电线用去(3/5)米，用去的比剩下的短(1/6)米，这根电线原来长多少米？
一台彩电，原价2496元，现在价格比原来降低了(1/8)，现在售价多少元？
一本童话故事书，每天看24页，15天看完，如果每天看30页，需几天看完？
甲每小时加工54个零件，乙每小时加工45个零件，甲、乙共同加工6小时，这批零件共有多少个？
一条猎犬追捕野兔．野兔如果返回80步，就到达猎犬所在地．已知在猎犬跑2步的时间内野兔跑3步；而猎犬跑4步的路程等于野兔跑7步的路程．那么，猎犬跑多少步才能捕获野兔？
花园小区有2幢5层的住宅楼．一共有60户人家．平均每幢楼每层有几户人家？
菜站运来1.2吨黄瓜，运来的土豆是黄瓜的1.5倍，运来土豆和黄瓜一共多少吨？
(1/6)+(3/4)*(2/3)/2=？
计划每天粉刷3间，8天可以完成，实际每天粉刷4间．实际多少天可以完成？
聪聪在计算一道除法题时，把除数2.8错写成了28，结果得25．那么正确结果应=？
把一根木料锯成3段要6分钟，锯成8段要多少分钟？
操场上跑步的有135人，比做操的多37人，操场上跑步的和做操的一共有多少人？
两个加数的和是842，其中一个加数是408，另一个加数=？
一个数的(1/10)是90，这个数=？
甲的岁数和乙的岁数的比是4：5，甲的岁数是乙的百分之几？
50l的牛奶分装在容积为(1/2)l的小盒内出售可以装多少盒？
仓库里有一批货物，第一次运走14.58吨，第二次比第一次少运1.92吨．两次共运走多少吨？
科学老师将10克盐溶解到100克水中，制成盐水．盐占盐水的几分之几？
某电脑公司4月份营业额35万元，如果按营业额的5%缴纳营业税．应缴纳营业税多少万元？
王师傅从5月1日到8月31日这123天中加工零件6512个，这4个月中王师傅共休息了35天，这段时间王师傅平均每天加工零件多少个？
(5/6)的多少是(7/12)？
一根绳长60米，用去20%，还剩多少米？
为庆祝国庆节，六3班要做240面小旗，已经做了(5/6)，做了多少面小旗？
妈妈参加了0.8再打0.9的活动，买了一件标价495元的连衣裙，妈妈付了400元，应找回多少钱？
一只兔子每时跑55千米，一只鸵鸟每时跑的路程是兔子的1.2倍，一只羚羊每时跑的路程是鸵鸟的1.3倍．羚羊每时跑多少千米？
309是3的多少倍？
一种商品如果每件定价20元，可盈利25%，如果想每件商品盈利50%，则每件商品定价应为多少元？
学校食堂运来面粉140千克，运来的大米是面粉的2.5倍还多15千克．学校食堂运来大米多少千克？
水果店运来80箱水果，每箱25千克，比原有的水果多150千克，原来有水果多少千克？
前进小学学生参加植树，六年级植树96棵，是五年级植树棵数的(6/5)，两个年级共植树多少棵？
同学们排练体操，每行站30人，正好排16行，如果排24行，每排站多少人？
李师傅每天加工零件960个，比王师傅少加工(1/5)，王师傅每天加工零件多少个？
商店有黄气球19个，红气球比黄气球少7个，花气球的个数是红气球的2倍，花气球有多少个？
学校食堂买8箱苹果，每箱重9千克，又买来了28千克鸭梨，一共买了多少千克的水果？
快车和慢车同时从东、西两地相对开出．已知快车每小时行40千米，经过3小时后，快车已驶过中点25千米，这时与慢车还相距7千米．慢车每小时行多少千米？
东兴服装厂生产一批童装，计划每天生产255套，30天完成任务．由于开展劳动竞赛，实际只用25天就完成了任务，实际每天比原计划多生产多少套童装？
快车每小时行50千米，慢车每小时行40千米，慢车先出发2小时，快车才从另一地方相对而行，3小时两车相遇．两地相距多少千米？
在学校团体操表演中，男生有400人，女生有340人，每行站20人，女生比男生少站多少行？
3台碾米机4.5小时碾米4860千克．用一台这样的碾米机要碾米10800千克，需要多少小时？
把3米长的绳子均分成7份，每份就=？
李师傅加工一批零件，上半月完成计划的(5/8)，下半月完成计划的(3/5)．这个月李师傅超额完成计划的几分之几？
一共有25个小组参加植树，每个小组种了5棵树苗．购买树苗花了1250元，每棵树苗多少钱？
一个数的(1/2)比它的(1/3)多18，求这个数？
学校买一批书，其中文艺书有600本，科技书比文艺书多(1/3)，学校共买文艺书和科技书多少本？
打一份稿子，已经打了30%，剩下的如果每分钟打98个字，40分钟可以打完，这篇稿子共多少字？
小明收集了285枚邮票，是小华收集邮票枚数的3倍，小明收集的邮票比小华多多少枚？
3个小朋友一起跳远，小强跳了3.26米，比小星少跳0.16米，小宇比小星多跳了0.24米．小宇跳了多少米？
124*126=？
小南、小北和小东参加接力赛，小南跑第一棒，跑完全程的(1/3)后，把接力棒传给小北，小北接着跑完全程的(2/5)，把接力棒传给小东，小东跑到了终点，小东跑了全程的几分之几？
一个数除以6，商是11，余数是4，这个数=？
小明知道了节约用水的重要性后，决定从自己身边的小事做起，于是，他在自己家马桶中放入了一个盛满水的矿泉水瓶．马桶的水箱容积是5立方分米，现在用水量比原来节约了(1/3)，你知道小明在在马桶里放入的矿泉水瓶的体积？
学校田径队有男运动员60人，比女运动员的(2/3)多6人，学校田径队一共有运动员多少人？
15*338与109的差，积=？
把480千克苹果按3：5分给甲、乙两个人，甲分得多少千克？
小红家有一辆自行车，车轮周长大约是(23/12)m，如果平均每分钟转100周，小红从家到学校大约骑了9分钟，学校到家的路程是多远？
新华小学举行春季田径运动会，参赛的女运动员有40人，正好是参赛男运动员的(5/6)．参加这次田径运动会的男、女运动员一共有多少人？
舒婷把2000元存入银行，定期2年，年利率是2.25%，到期一共领回多少元？
车队向灾区运送救援物资，去时每小时行65千米，8.4小时到达目的地．返回时，如果每小时行70千米，多长时间能返回出发地点？
希望小学一年级有学生120人，比二年级学生数少(1/4)，二年级有学生多少人？
实验小学的学生，五年级比四年级多15%，四年级比三年级多25%，而五年级学生比三年级多182人，三年级有学生多少人？
一件衣服降价10%后，售价是207元．这件衣服原价=多少元？
6一节那天，小李在锡师附小4五年级举行的爱心义卖活动中，把自己心爱的《365夜故事》上下册作为义卖商品，原价是50元，这一次他义卖价是10元，他的义卖价是原价的百分之几？
一个棱长是12厘米的正方体鱼缸，里面装满水，把水倒入一个长18厘米、宽10厘米的长方体鱼缸里，水有多深？
一本书读了60%，比没读的多80页，这本书一共有多少页？
读一本科技书，每天读它的(3/8)，多少天可以读完这本书的(3/4)？
从福州到上海的铁路全长1200千米，而杭州是中间的一个站．已知上海到杭州的路程是杭州到福州路程的(1/4)，求福州到杭州的路程=多少千米？
修路队修一条水渠，第一天修了全长的(1/4)，第二天修了全长的20%，两天共修了1.35千米，这条水渠有多长？
育红小学修建一幢教学楼，计划用90万元，实际节约了18万元，节约了百分之几？
妈妈的体重60千克，恰好是爸爸体重的(2/3)，小明体重是爸爸的(2/9)，小明的体重=多少千克？
果园里收获了375千克苹果，把这些苹果平均装进9个筐里，还剩15千克．每筐装了多少千克苹果？
多少的78%是218.4？
磁悬浮列车运行速度可达400千米/小时，普通列车比它慢(5/8)，普通列车的速度=多少千米/小时？
明明买图画本用去了2.5元，他现在还剩3元钱，他原来有多少钱？
从8256中减去23，连续减去36次，结果=？
万通超市用35000元，钱重新装修了店铺，比计划少用5000元，节约了百分之几？
101路公交车到炎黄广场时，有8名乘客下车，又有14人上车，这时车上的乘客比原来多30%．原来车上有乘客多少人？
一筐梨重45千克，上午卖出(3/5)，下午卖出剩下的(2/3)，还剩多少千克梨没卖？
冬冬每分钟跳绳能跳150下，明明每分钟比他多跳12%，明明每分钟能跳多少下？
有546棵杨数，平均每天栽35棵，最后还剩21棵，一共栽了多少天？
某校六年级向希望小学捐款250元，占全校捐款的(5/19)．全校的捐款=多少元？
动物园上午有游客534人，中午有236人离去．下午又来了307人，这时园内有多少游客？
6（1）班52名同学去海洋宾馆游玩，中午时老师让贝贝给大家去买饮料．由于买的多，阿姨给买一箱送一盒的优惠，贝贝付了买4箱的钱，正好每人一盒．你知道每箱饮料有多少盒？
甲队有120人，乙队比甲队少(1/5)，乙队比甲队少多少人？
买一台电视机用去了32张100元的人民币，这台电视多少元？
数学课上，叶老师布置了两道数学题，结果有15人做对了第一道题；有24人做对了第二道题；两道题都做对的与两道题都做错的都是4人．那么，这个班上共有多少人？
一本书60页，读了60%，多少页没有读？
学校计划给通廊的圆柱外面涂上油漆，经测量每根圆柱的直径0.4米，高4米，6根圆柱共需要涂漆的面积=？
客车每小时行驶70千米，比货车的速度快(1/6)．客车每小时比货车快多少千米？
小明买一套服装要90元，上衣与裤子的价钱比是5：4，买一条裤子就花多少元？
箭鱼游动时的速度是28米/秒，8秒可以游多少米？
14.5*9.9+5.5*10.1=？
把一张正方形的纸剪成边长为5厘米的正方形，比剪成边长为6厘米的正方形多99个，两种剪法都没有余下一点纸片，原来这张正方形纸的面积=多少平方厘米？
小力：我买4个小足球；营业员阿姨：收你100元，找你28元；平均每个小足球多少元？
一比例中，两外项的乘积为1，其中一个内项为0.2，另一个内项为多少？
甲、乙两辆汽车从a、b两地同时相向开出，出发后2小时，两车相距141公里；出发后5小时，两车相遇．a、b两地相距多少公里？
一个数除以7，加28，乘以5，等于700，这个数是几？
粮店运来40袋大米，20袋面粉，每袋都是25千克，运进大米和面粉一共多少千克？
一个足球35.4元，一个篮球39.8元，王小明用100元买一个篮球一和一个足球，售货员阿姨给王小明补回多少钱？
已知两个因数的积是10.8，其中一个因数是6，另一个因数=？
工厂6月份实际每天生产600个零件，20天完成任务，计划每天生产500个零件，比计划提前多少天完成任务？
一列火车8小时行驶704千米，平均每小时行多少千米？
汽车从学校出发到太湖玩，(6/7)小时行驶了全程的(3/4)，这时距太湖边还有4千米．照这样的速度，行完全程共用多少小时？
在一个比例中，两个外项互为倒数，其中一个内项是(3/7)，另一个内项=？
星光小学六年级共有学生52人，其中男生38人，女生人数占全年级的几分之几？
已知一个数的5倍是65，这个数=？
甲、乙两地相距456千米，一列火车从甲地开往乙地，平均每小时行76千米，需要几小时？
六年级（1）班共有22名男同学和24名女同学，那么男同学占全班人数的多少（用最简分数表示）？
一个足球原价105元，国庆期间0.75优惠，这期间买这个足球可节省多少元？
某班有男生25人，女生20人，女生比男生少几分之几？
一个数的(2/3)是16，它的(4/5)多少？
下面是某校办工厂提供的一组信息：（1）要完成4450套教具的制作任务；（2）每天计划做300套；（3）实际每天比计划多做75套；（4）计划15天做完；（5）这个校办工厂效益好，产品质量高．请你根据以上信息解答：完成任务要用多少天？
李叔叔为某杂志社审稿，审稿费为6000元，为此他需要按3%的税率缴纳个人所得税，他应缴纳个人所得税多少元？
公司要装配一批计算机，前8天装配120台，照这样速度，再装配24天才能完成任务．公司一共要装配多少台计算机？
牧场养牛480头，比去年养的多(1/5)，比去年多多少头？
用一段长1米的钢材做零件，做一个零件需钢材(3/20)米，做了5个这样的零件，这段钢材还剩多少米？
一辆汽车每次运1.25吨，运了6次，还剩2.8吨货物没有运走．这堆货物有多少吨？
新光小学书画班有75人，舞蹈班有48人，书画班人数比舞蹈班多百分之几？
幼儿园买来4箱梨，每箱20千克，平均分给5个幼儿班，每班分多少千克梨？
食堂买大米(14/5)吨，第一天吃了(4/5)吨，第二天吃了余下的(3/5)，两天共吃了多少吨？
一本收厚1.3厘米，1000本这样的书厚多少厘米？
小红家到学校共有5条路可走，从学校到少年宫共有3条路可走．小红从家出发，经过学校然后到少年宫，共有多少种不同的走法？
比596多431的数=？
某汽车制造厂去年生产汽车30000辆，今年比去年增产(3/5)，今年增产汽车多少俩？
5一活动期间海尔牌空调售价2000元，比原价优惠了500元，优惠了百分之几？
爸爸将20000元存入银行，定期一年，年利率是3.06%．准备到期后把税后利息捐给希望工程．利息税是20%，爸爸能捐款多少元？
一件衣服打0.8后以46.4元的价钱出售．这件衣服原价多少元？
一张书桌175元，一把椅子58元，学校要买5套桌椅，一共要花多少钱？
一堆煤共10吨，5月份用去15%，还剩多少吨？
王丽有4件上衣，3条裤子，一共有多少种不同的搭配方法？
甲数是560，乙数是70，甲数是乙数的多少倍？
一捆电线长200米，用去了(1/5)．剩下的比用去的多多少米？
迎宾超市去年上半年纯收入240万元，比下半年少(1/4)，超市去年全年纯收入多少万元？
要在一个长5dm，宽3dm，高2dm的长方体商品盒的4周贴一圈商标纸，至少需要多少平方分米的商标纸？
两个数相乘，如果一个因数增加3，积就增加51，如果另一个因数减少6，积就减少150，那么两个数和为多少？
某粮店上周卖出面粉30吨，比大米多(1/5)，粮店上周卖出大米多少吨？
600里面减去6个100，差=？
水果店有96筐苹果，上午卖出28筐后，下午又运进30筐．现在水果店有多少筐苹果？
公共汽车上原来有65人，在区政府下去24人后又上了28人，现在车上有多少人？
水果店先运来400箱苹果，后来又运来304箱，8天全部卖光，水果店平均每天卖多少箱苹果？
买来足球55个，买来的篮球比足球少20%，买来篮球多少个？
一个数的(3/4)是18的(4/3)倍，求这个数？
花园里种了30棵小树苗．小芳和小强给它们浇水，小芳浇了其中的(1/6)，小强浇了其中的(2/5)．他们两人一共浇了多少棵小树苗？
320-68的差除以4，商=？
小红帮妈妈打一份稿件，先打了这份稿件的(1/4)，又打了这份稿件的(2/5)．还剩这份稿件的几分之几没打？
园林工人在公路的一边每隔6米种一棵树，一共种了201棵．从第一棵到最后一棵的距离=多少米？
李叔叔买了5块香皂，每块1.56元．他给了售货员10元钱，应找回多少元？
幸福小区电话普及率是80%，经调查，该小区有28户未安装电话，幸福小区共多少户？
平行四边形相邻两边分别长5厘米、7厘米、它的高是6厘米，它的面积=多少平方厘米？
甜瓜每千克3.2元，奶奶爱吃甜瓜，冬冬为奶奶买了5千克，需要多少钱？
一双运动鞋打0.75后，比原价便宜35元，运动鞋原价=多少元？
32/多少=5…2？
从甲城市到乙城市，快车每小时行80千米，3小时可以到达．慢车要多用1小时才能到达．慢车每小时行多少千米？
筑路队修一条长3000米的混凝土路，一周后还剩下1800米没有修，已修的占剩下的几分之几？
东湖菜场运来青鱼865千克，运来的鲢鱼比青鱼的2倍还多230千克，运来鲢鱼多少千克？
一个数的1.2倍是240，这个数的6倍=？
修一段公路，第一周修了这段公路的25%，第二周修了这段公路的(1/3)，两周共修了260千米．这段公路全长多少千米？
某厂产值今年比去年增产(1/10)，今年的产值是去年的多少？
一个商场去年销售电视机480台，比前年的销售量增加20%，前年销售电视机多少台？
计算56*（44+224/4）时，先算多少，再算多少，最后的结果=？
三年级有288人平均分成6个队去参观蝴蝶展览，每个队又平均分成4个组，每组有多少人？
一张18元钱的儿童乐园标打0.8后=多少元？
小明看一本书，第一天看了全书的(2/3)，第二天看的是第一天的(1/3)，还剩这本书的几分之几没有看？
食堂二月份用煤1600千克，比一月份节约20%．一月份用煤多少千克？
一台录音机原价220元，国庆节期间打0.85出售，能便宜多少元？
56里面有多少个7？
有一个除法算式，它的除数是9，商和余数相等，被除数最小=？
一个小数扩大100倍后，所得的数比原数大29.7．原数=？
甲队运货40吨，比乙队少4.2吨，丙队比乙队多运3.82吨，丙队运货多少吨？
(4/5)与(5/8)的和乘它们的差，结果=？
一台vcd现价200元，原价489元，现价比原来的价格便宜多少元？
工地运来一批钢材，其中圆形钢材2吨，方形钢材(2/5)吨，其它钢材(1/7)吨，这批钢材共有多少吨？
某校五年级共有学生152人，选出男同学的(1/11)和5名女同学参加科技小组，剩下的男女同学人数相等，该校原来有男同学多少人？
甲乙两辆汽车同时从相距360千米的两地相向而行，4小时相遇，如果甲车每小时行40千米，那么乙车每小时行多少千米？
有图书180册，按4：5分给一班和二班，两班相差多少册？
一个平行四边形，其中的两条边分别是10厘米与6厘米，有一条高8厘米，它的面积=？
一种钢材，现在每吨售价1800元，比原价调高了12.5%，原来每吨售价多少元？
冰雪节期间，有376名志愿者为冰雪节服务．其中导游、解说人员128人．其余的分31个小分队为冰赛演出和冰雪竞赛服务．平均每个小分队多少人？
修路队计划修一条长2400米的公路，已经修了6天，每天修250米，还剩多少米没修？
某公司王经理的儿子结婚请客，共请客68桌，每桌价格为860元，王经理共花费了多少钱？
4*8+9先算多少，再算多少，得数=？
一辆汽车从甲地开往乙地，第一小时行了全程的(3/8)，第二小时行了45千米，还剩下全程的(2/5)．甲、乙两地相距多少千米？
沛县电风扇厂今年计划生产风扇15000台，已经生产了8480台，余下的要40天完成，平均要生产多少台风扇？
爸爸的体重是60千克，我的体重是爸爸的(2/3)，比妹妹重10千克．妹妹的体重=多少千克？
某超市为鞋厂代销200双运动鞋，代销费为销售总额的8%．全部销售完后，超市向鞋厂付8280元，这批运动鞋每双售价多少元？
池塘里有4只鹅，正好是鸭的只数的(1/3)．池塘里有多少只鸭？
甲、乙两队修一条水渠，甲队修了全长的(1/3)，乙队修了全长的(2/5)，已知甲队修了160米，乙队修了多少米？
2.85要加上多少才能等于3？
甲乙两个工程队共同安装一条煤气管道，甲队每天安装62.5米，乙队每天安装77.2米，计划20天完成任务，这条煤气管道长多少米？
一辆汽车从甲城开往乙城，每小时行45千米．早上8时从甲城发车，12时到达乙城，甲城到乙城相距多少千米？
展览馆有动物标本45件．植物标本的件数比动物标本多(1/5)，矿石标本的件数是植物标本的(7/9)．矿石标本有多少件？
明明上学，从家里出发，先走了200米，发现再过5分钟就上课了，于是以每分钟100米的速度跑步赶往学校，刚好准时到校，明明家离学校有多远？
36米比多少米短60%？
红旗自行车厂生产了12.5万辆自行车，计划其中60%销往国外，国外市场的自行车有多少辆？
小红看一本故事书，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的25%，这两天一共看了36页．这本故事书一共有多少页？
小强和小明两人同时从家中出发相向而行，小强每分钟走50米，小明每分钟走70米，经过20分钟两人相遇，他们两家相距多少米？
小明用140元买了一台语言复读机，买的时候，就是打了0.7，这台语言复读机原价=多少元？
同学们向灾区捐款，第一次捐款4000元，第二次捐款4500元，捐款数额上升了百分之几？
两列火车从相距798千米的两地同时相对开出，经过4.2小时两车相遇，甲车每小时行86.7千米，乙车每小时行多少千米？
某钢铁厂去年上半年完成全年计划的(3/5)，下半年练钢8万吨，全年实际产量超过全年计划的(1/10)．全年计划为多少万吨？
两人同时同地出发前往同一目的地，一人骑自行车，速度是18千米/时，一人骑摩托车，速度是自行车的2.5倍，2小时后，骑摩托车的人到达目的地，那么骑自行车的人还要多久才到？
妈妈花了400元买了一件打0.8的衣服，这件衣服原价多少元？
一只足球90元，篮球价钱是足球的(2/5)．买一只足球和一只篮球一共要多少元？
机床厂去年4个季度分别完成全年任务的(1/6)、(1/5)、(4/15)、(7/10)，去年超额完成全年计划的几分之几？
一只鸭重3千克，一只鸡的重量是鸭的(2/3)，这只鸡重多少千克？
一个数的(5/8)是45，这个数的(3/4)=？
有18米布，正好裁成5件大人衣服和4件儿童衣服．每件大人衣服用布2.4米，每件儿童衣服用布多少米？
停车场有158辆汽车，一个小时后，只有128辆汽车在停车场．问开走的汽车占原总汽车辆的几分之几？
同学们做习题，小华做了75道，小明做了85道，小青比小华和小明的总数少30道，小青做了多少道？
学校图书馆有图书4500本，其中科技书占总本数的(4/9)，文艺书的本数是科技书的(3/10)，求学校有文艺书多少本？
一高速公路对小车的收费标准是每千米0.5元（包含隧道），此外还要加收隧道通行费20元．一小车从甲地到乙地共行了78.4千米（包含隧道），共要交费多少元？
修路队修一条公路，第一天修了3.56千米，比第二天多修了0.78千米，两天共修了多少千米？
在一个比例式中，组成内项的两个数分别是8和0.5，其中的一个外项是4，那么另一个外项一定=？
1-0.12+(1/2)-0.34+(1/3)-0.56+(1/5)-0.78=？
一辆摩托车现价2400元，比原价降低了(1/7)，摩托车的原价多少元？
某列火车经过一座信号灯的电杆用了12秒钟，通过612米的大桥用了46秒，这列火车的长度=多少米？
同学们排成一队，共36人，每相邻两人之间的距离是2米，那么这一队伍从头到尾共长多少？
两地间距离是200米，两人从两地同时出发向相反方向而行，3分后两人相距530米，甲每分钟走60米，乙每分钟走多少米？
甲乙两个最简分数的分子相同，分母的比是3：2．若甲乙之和是(25/12)，则甲数=？
某校在全市小红花数学竞赛中，获奖人数占全校参赛人数的(1/4)，其中男生有12人获奖，获奖男生人数占男女生总人数的(4/7)，这个学校有多少名同学参赛？
在一次爬山比赛活动中，小松上山时每分钟走50米，18分钟到达山顶，然后按原路下山，每分钟75米，他下山需要几分钟？
育英小学合唱队有120人，篮球队的人数是合唱队的(2/5)，舞蹈队的人数是篮球队的(7/8)．舞蹈队有多少人？
苗圃场有杨树苗4500株，柳树苗比杨树苗的3倍少800株，柳树苗有多少株？
5（1）班的同学自发组织了3个环保小组．其中参加垃圾清理小组和参加废品回收小组的同学的占全班人数的(3/4)，参加废品回收小组和参加废品归类的同学占全班人数的(5/6)，参加废品回收小组的同学占全班人数的几分之几？
一长方形花圃的面积是18平方米，宽是3米，那么长=多少米？
小亮的家离学校很近，只有60米，有一天他上学走了18米时，看到天快下雨了，于是回家拿雨伞继续去上学．算一算，小亮这次上学一共走了多少米？
现在有32盆花，如果摆在4个花坛里，每个花坛里可以摆几盆？
学校买来新书240本，其中(1/2)是故事书，(1/4)是文艺书，其余是连环画．连环画有多少本？
希望号客轮原有乘客618人，到达某港后，有157人离船，另有248人上船，现在客轮上有多少乘客？
同学们到河边种树，河岸长56米，每隔4米种一棵树，两端都要种，共需要多少棵树？
明明看一本200页的书，5天看了全书的25%．照这样计算，几天能看完全书？多少？
火车2小时行驶94千米，照这样的速度，长沙到北京的铁路长1316千米，要行驶多少小时？
光明小学共有学生950人，星期一缺席2%，这一天出勤了多少人？
一根钢管长12米，要把它锯成每4米的一段，共需要20分钟，锯一次需要多少分钟？
王师傅本月的应纳税所得额是640元，如果按3%的税率缴纳个人所得税多少元？
学校食堂要买330个碗每个要4元，超市正在举办优惠促销，每买10个送一个同样的碗．这样学校在优惠期购买碗，可比平时便宜多少？
一辆汽车3小时行驶了180千米，这辆汽车的速度可写作多少？
李老师给学校买图书用了139元，买体育器材用了97元，他带了300元钱，现在还剩下多少钱？
小芳每分钟走70米，小丽每分钟走60米．小芳和小丽同时从家出发，经过8分钟两人在桥上相遇，她们两家相距多少米？
永明村要修一条长4500米的水渠，已经修了10天，还剩560米没修．已修的这段水渠每天修了多少米？
某纺织厂食堂运来2吨煤，上个星期用去这些煤的(2/5)，这个星期用去(1/2)吨．两个星期一共用去多少吨煤？
发电厂原来每天烧煤2.1吨，现在每天烧煤比原来节约(1/7)．现在每天节约煤多少吨？
压路机的滚筒是个圆柱，他的长是2米，横截面的半径是0.6米，如果滚筒每分钟走动10周，每分钟能压路面多少米？
甲乙两队修一条公路．甲队已修24千米，占公路长的(1/3)，乙队已修的长度占公路全长的(1/4)，乙队修多少千米？
一本书打0.75后的售价是24元，这本书比原价便宜了多少元？
两辆汽车都从a地开往b地，甲车每小时行40千米，先行2小时后，乙车才出发，经过5小时乙车追上甲车．乙车每小时行多少千米？
甲数的(2/5)等于乙数的(1/3)，已知甲数是55，乙数=？
四年级一班的同学为庆祝国庆60周年，准备用红纸和黄纸做一些5星红旗．为此，该班同学们买来了红纸和黄纸，由班长平均发给每一个同学6张红纸、15张黄纸，发给18个同学后，忽然发现还剩122张．请你计算这个班两种纸一共买了多少张？
小红家3天用去一瓶食用油的(1/3)，平均每天用油150毫升．这瓶油共有多少毫升？
如果一台电扇按原价的0.85出售，售价为204元，这台电扇的原价为多少元？
声音在空气中的传播速度是340米/秒．在一个雷雨天，壮壮在看到闪电4秒钟后听到了雷声，壮壮当时距离打雷的地方大约有多远？
甲乙两地之间的公路长216千米．一辆汽车从甲地开往乙地，行了全程的37.5%%，离乙地还有多少千米？
已知乙数是150，乙数的(3/5)正好等于甲数的75%，甲数=？
青少年活动中心买来5个篮球和12个气排球，共用去710元，每个篮球88元，每个气排球多少元？
一套房子的原价是48万元，提价20%后转卖出去了，提价后这套房子的价格=多少万元？
76与25的差乘33，积=？
王叔叔带了600元钱在市场买了15只小鸭后，还剩下75元，平均每只小鸭多少钱？
一个正方形的边长是15厘米，它的面积=多少平方厘米？
16与24的和除以8，商=？
张雨昨天买了两本书．一本是《淘气包马小跳》，单价18元，一本是《新数学故事》，单价15.5元．他付给售货员50元，应找回多少元？
实验小学全校学生人数的(2/9)是400人，实验小学共有学生多少人？
植树节时同学们去种树，种了7行，每行9棵，结果死了4棵，成活了多少棵？
爱心一日捐活动中，四年级捐款240元，五年级捐款是四年级的2倍，六年级捐款比4、五年级的总数少108元，六年级的捐款多少元？
林场今年植松树540棵，比去年多植(1/5)．林场去年植松树多少棵？
一个数除以9商是5，余数是2，这个数=？
60/180-120的差，商是几？
甲每小时行9千米，乙每小时行7千米，甲从南庄向南行，同时乙从北庄向北行．经过3小时后，两人相隔60千米．南北两庄相距多少千米？
甲、乙两车分别从a、b两地相向而行，甲车每小时行驶74.5千米，乙车每小时行驶84.6千米，2.5小时后两车相遇．a、b两地相距多少千米？
木工要做1400张桌子，已经做好了520张，剩下的要用16天完成，平均每天要做多少张？
学校发作业本，有25个班，每班发144，还要留80本作为备用品，学校应该买多少本作业本？
一个警察以每分钟65米的速度到一案发地破案，出发时带着一只警犬，警犬在两地间以每分100米的速度来回奔跑，当到达3900米的案发地时，警犬也同时到达，警犬跑的路程=多少千米？
一种商品原价15元．涨价20%后，又降价10%，现在的价格=多少元？
一个比的比值是(3/4)，它的前项是12，后项=？
食堂原来有400千克大米，吃掉的是剩下的(2/3)．还剩多少千克大米？
某天早上的气温是15.2摄氏度，中午升高了7.4摄氏度，晚上又比中午降低了6.8摄氏度．这天晚上的气温=多少摄氏度？
工程队铺一段210米的路面，3天就铺了90米．照这样计算，铺这条路一共需要多少天？
小妍在计算一道除法题时，把除数72看作27，结果商是24，正确的商应该=？
甲、乙两列火车同时从两城相对开出，5小时后相遇，甲车每小时行90千米，乙车每小时比甲车慢10%，两城相距多远？
一个平行四边形的面积是45cm^2，与它等底等高的三角形面积=？
王老师用一些钱给学生买奖品，单买钢笔可买8支，单买练习本可买16本，王老师买了5支钢笔，剩下的钱可买多少本练习本？
快、慢两车同时从a、b两地开出，它们的速度比是5：4，两车开出1.5小时在途中相遇，然后继续前进，当快车到达终点时，慢车还要多长时间才能到达终点？
李阿姨打1份文件，前3分钟打了240个字，照这样的速度，再用6分钟就能打完．这份文件有多少个字？
一辆汽车从南京开往上海，已经行了全程的(3/5)，这时汽车距上海120千米．南京到上海相距多少千米？
两车同时从相距180千米的两地相向而行．经过(9/5)小时相遇．甲车每小时行驶45千米，乙车每小时行驶多少千米？
一个工厂，5人10天生产15000个零件，照这样计算，平均每人每天生产多少个零件？
比3.3的3倍多0.3的数除以0.24，商=？
一个正方体的棱长为6厘米，它的体积为多少立方厘米？
印刷厂要印刷4800张试卷，印刷了(1/2)小时，完成了总数的(2/5)，照这样计算，完成全部印刷任务共要多长时间？
某农户在农田里种了两块地的黄豆，一块地收了4500千克黄豆，另一块地收了3857千克黄豆，卖出6000干克，其余的榨油，每千克黄豆可榨油0.13千克，问可以榨出多少千克油？
某种药水每瓶250毫升，如果静脉滴注的速度是每分钟5毫升，那么滴注完这样的2瓶药水需要多少分钟？
一件鹿王羊绒衫原价630元，现在商场打0.6销售，这件羊绒衫现在卖多少元？
新农村里有30幢楼房，每幢楼房里住2户人家，平均每户有3人，新农村里共有多少人？
一台彩电，现价1800元，比原来降低了(1/6)，原来的售价=多少元？
果园里有桃树48棵，梨树的棵数是桃树的3倍，苹果树的棵数是梨树棵数的2倍，苹果树有多少棵？
服装厂加工1000套童装，原计划40天完成，实际25天完成，原计划每天比实际每天少加工多少装？
饲养场运回106袋饲料，每袋35kg，用了一段时间后，还剩下45袋，已经用了多少千克饲料？
一根木材，锯成5段用了8分钟．照这样计算，把另外一根同样粗的木材锯成12段需要多少分钟？
甲、乙两地相距500千米，客车和货车同时从两地相对开出，客车每小时行36千米，3小时后，两车所行路程正好是全程的(9/20)，货车每小时行多少千米？
红红家要栽种一批树苗，这种树苗的成活率一般为75%-80%，假如要栽活1000棵树苗，那么至少应栽多少棵？
小明希望身高再长高(1/5)，达到180厘米，小明现在身高多少厘米？
南大门小学有女生180名，比男生人数少(3/5)，男生有多少人？
50的2%/30个(1/5)，商=？
据统计，全球荒漠化土地面积达到3600万平方千米，占陆地总面积的(1/4)，而且每年仍以约6万平方千米的速度扩展．如不制止，多少年后，地球上连一根草都看不到了？
成都到广安的高速公路长约276千米，大客车前1.4小时比后2.28小时少行驶了66千米．你能求出大客车的平均速度？
王老师要批改58篇作文，已经批改了13篇．如果每小时改9篇，还要几小时能改完？
学校航模小组有男生48人，比女生多17人．女生有多少人？
4.4与(1/40)的积，减去8/300的商，所得的差除(1/3)，商=？
小明爱好书法，他规定自己每周（7天）平均每天写30个大字，这个星期他前3天按时完成任务，周4因病没写，周5周6共写80个大字，周日他要写多少个大字才达到规定要求？
修路队第一天修路15.5米，第二天修的路比第一天修的2倍少15米，两天共修了多少米？
一列火车以每分钟800米的速度通过一座3200米的大桥，如果火车全长200米，从火车上桥到最后一节车厢离开大桥需要多少分钟？
建筑工人修一条水渠，第一天修了60米，刚好修了这条水渠的(2/15)，这条水渠长多少米？
两列火车从相距399千米的两地同时相对开出，经过2.1小时两车相遇．甲车每小时行98千米，乙车每小时行多少千米？
一台拖拉机3次可运梨240筐，一个果园要运7200筐梨，用5台这样的拖拉机来运，几次能运完？
一筐梨，先拿走30kg，又拿出余下的70%，这时剩下的梨正好是原来的(1/10)．这筐梨原来多少kg？
一只兔子每小时跑41千米，一只雨燕的飞行速度是一只兔子的4倍．这只雨燕每小时大约飞行多少千米？
第一次游走6只小鸭，第二次游走8只小鸭，两次游走多少只小鸭？
埃及金字塔现在高度大约140米，比建成时低了(1/21)，建成时大约高多少米？
一本书有127页，小叶已经看了64页，剩下7天看完，平均每天要看多少页？
算式(46/75)/（(5/12)+(11/15)）-(12/55)的值为多少？
从一个数里减去54还剩28，这个数=？
学校组织向青海玉树灾区捐款，五年级同学捐款420元，比六年级少20%，六年级捐款多少元？
一个发电厂原有煤3000吨，用去(5/6)，还剩多少吨？
一堆砂石，第一次运走了总数的20%，第二次运走了30吨后，剩下总数的(11/20)，这堆砂石共有多少吨？
在一条走廊一边，每放8盆月季花的距离是42分米，照这样计算，放20盆月季花的距离=？
全校有517名学生，其中男生268人，女生有多少人？
六年级有学生45人，上学期期末跳远测验有80%的同学及格，及格的同学有多少人？
6台相同的磨面机8小时可磨面粉33.6吨，每台磨面机平均每小时能磨面多少吨？
某班第一学习小组在一次单元测验中，4名女生比5名男生得分少69分，已知女生平均分是91.5分，男生的平均分=多少分？
某种产品，原来成本是150元，技术改革后，现在成本降低了18%，现在的成本=多少元？
小红看一份《语文报》，上午读了(1/3)，中午又读了余下的(3/5)，两次共读了全书的几分之几？
学校买了60盒白粉笔，买的红粉笔数是白粉笔的(1/4)，又是彩色粉笔的(3/5)，学校买了多少盒彩色粉笔？
一本软面抄1.20元，一根钢笔5.60元．买一本软面抄和一枝钢笔一共要付多少元？
学校买来5箱铅笔，每箱有20合，每合有50支铅笔，学校一共买来多少支铅笔？
一段路，小明每小时走完它的(3/10)，多少小时可以走完？
一款手机0.7出售是630元，这款手机原价=多少元？
京华超市有草鱼180千克，卖出它的(1/5)后，剩下的草鱼重量相当于虾的90%，超市中有虾多少千克？
一个圆的半径是2米，如果把这个圆的半径增加1米，那么它的面积增加多少平方米？
粮店运进大米12吨，比面粉多(1/3)，运进面粉多少吨？
有一段长80米的街道一旁安装路灯，街道的两端都要安装，中间每隔8米安装一盏，这段街道一旁要安装多少盏路灯？
暑假中，玲玲借到一本《哈利•波特》的书，原计划平均每天看26页，10天看完．由于比较好看，实际平均每天多看14页，实际几天看完？
新农村建设绿树造林，张家村购进一批树苗，这批树苗的成活率在70%-80%，要保证成活2800棵树苗，最少要栽多少棵树苗？
一筒羽毛球有12只，李老师买来14简，李老师共买了多少只羽毛球？
某饭店买来白菜和萝卜各8千克，共花了24.8元．白菜每千克0.8元，萝卜每千克多少元？
数学兴趣小组共有30人，其中男生占40%，女生有多少人？
水果店今天3种水果的销售情况：苹果45%，梨30%，橘子25%．已知销售梨和苹果共150千克．这天销售水果共多少千克？
饲养场有鸡500只，鸭600只，鸭比鸡多百分之几？
大客车到站后下车15人，上车3人，这时车上有30人，原来大客车上有多少人？
一种皮衣降价100元后售价400元，降价了百分之几？
一项工程，实际投资了43万元，比计划节约了7万元，节约了百分之几？
每箱可乐48元，卖了17箱，一共卖了多少元？
一条公路，已经修好了304.6千米，比没修好的多123.65千米，这条公路有多长？
一根木料长(1/2)米，第一次截去它的(1/4)，第二次截去(1/5)米，这根木料减少多少米？
轿车和货车同时从相距20千米的两地向同一方向开出．已知货车平均每小时行50千米，轿车每小时行60千米，出发几小时后轿车能追上货车？
半圆的直径是2厘米，半圆的周长=？
学生参加搬砖劳动，6人搬砖162块，照这样计算，再增加432块，需要学生多少人？
豆腐店有10袋黄豆，每袋50千克．1千克黄豆做4千克豆腐．这些黄豆能做多少千克豆腐？
一列火车全长(1/8)千米，通过一座长(13/16)千米大桥，从车头上桥到车尾离桥共用了3分钟．这列火车过桥时，每分钟行多少千米？
某班有学生48人，参加音乐兴趣小组的有20人，参加美术兴趣小组的有27人，两种小组都参加的有18人，参加兴趣小组的学生有多少人？
2路公共汽车行驶路线全长10千米，相邻两站的距离是1千米，一共有多少个车站？
(3/8)吨比多少吨少(1/8)吨？
某商品原价200元，现在打0.88出售，现在价格=多少元？
商店运来500千克橘子，卖出一些后，还剩(3/8)，卖出多少千克？
王叔叔买了一套价值80万元的房子，首付40%，其余的贷款20年，年利率7.8%．王叔叔一共要支付多少利息？
一根木料长24米，把它锯成3米长的一段．每锯一段要用6分钟，共用多少分钟？
公园里有柳树160棵，是杨树的(8/5)，槐树棵数又是杨树的(4/5)．槐树有多少棵？
一块正方形的铁皮，它的边长是(5/2)米，做一只长方体的铁桶用去(3/4)平方米，还剩多少平方米？
王玲有4.50元钱，买一本1.05元的连环画和一盒2.95元的颜料，还剩多少元？
利农化肥厂6月份实际生产化肥300吨，比计划多生产60吨，超过计划百分之几？
有20袋大米共重1000千克，如果每袋多装50%，现在每个袋子能装多少千克？
一批小麦放在甲、乙两个仓库，甲仓占总数的(3/5)，如果从甲仓运50袋到乙仓，这时乙仓就占总数的(9/20)，求这批小麦共有多少袋？
汽车5小时行驶240千米，平均每小时行多少千米？
甲、乙两地相距425千米，一辆汽车从甲地到乙地，已经行了173千米，剩下的路程每小时行42千米，还要几小时才能到达？
每一箱梨的重量为18千克，一辆卡车每次最多运送360箱梨．这辆卡车运送8次，最多可以运送多少千克梨？
一根绳子长24米，第一次剪去(5/8)，第二次剪去的是第一次的(2/5)．还剩下多少米？
一款笔记本电脑进货价12000元．按25%的利润率定价，售价应多少元？
运输组要运150吨货物，已经运了它的(3/5)，运走的货物中有(2/3)是用卡车运的，卡车运了多少吨？
欣欣农场养了125只鸡，养鸭的只数是鸡的7倍．欣欣农场一共养鸡、鸭多少只？
一桶油20千克，用去一些后还剩下(2/5)．用去多少千克？
刘叔叔想用一块菜地的(1/8)种白菜，用菜地的(2/8)种胡萝卜，剩下的种南瓜．用来种南瓜的地占这块地的几分之几？
一个水池装有甲、乙两个出水管．单开甲管，(1/2)小时可以把满池水放完；单开乙管，(1/3)小时可以把满池水放完．如果两管齐开，多少小时可以把满池水放完？
王钢把20000元人民币存入银行，定期3年，年利率是2.7%．到期时，王钢应得本金和税后利息利息一共多少元？（利息税率为5%）
农民伯伯摘了苹果和橘子各232千克，每筐苹果54千克，每筐橘子46千克，农民伯伯摘来的苹果和橘子一共多少千克？
一个数的40%+12正好等于这个数本身，求这个数？
有一组互相咬合的齿轮．大齿轮每分钟转80周，比小齿轮每分钟转的周数少(4/5)．小齿轮每分钟转多少周？
一辆公交车从翠峦开往伊春，车上原来有67人，到乌马河有25人下车，又上来28人，现在车上有多少人？
星光奶业生产新鲜酸奶，每天生产12000瓶，每24瓶装一盒，每20盒装一箱．这一天生产的酸奶一共可以装多少箱？
897*(3/8)-37.5%+104*0.375=？
2位教师带58名学生游园，他们每人想喝一瓶汽水，至少要买多少瓶汽水？
一辆卡车以75千米/时的速度，从甲地开往乙地，用了8小时，返回时用了15小时，返回时速度=？
甲乙两包糖的重量比是4：l，如果从甲包取出10克放入乙包后，甲乙两包糖的重量比变为3：2．那么两包糖重量的总和=多少克？
一辆汽车每小时行11.5千米，28小时到达目的地．如果每小时多行2.5千米，行完全程需要多少小时？
光明机器厂原计划每天加工340个零件，15天完成任务．实际提前3天完成任务，实际每天加工多少个？
春季运动会就要到了，学校鼓号队将进行表演．为了演出需要，学校为鼓号队的36名学生每人购买一套演出服装．最后选中的上衣每件64元，裤子每条56元，这样学校购买服装共需要多少元？
食堂里有大米4500千克，吃了1860千克后又买了2680千克，现在食堂里有大米多少千克？
某商店进了一批货，其中彩电有40台．进的录像机台数是彩电台数的(3/4)，恰好又是dvd机台数的(2/3)．这个商店进了dvd机多少台？
工人师傅要装配1200辆自行车，3天装配了450辆．照这样计算，余下的还要几天才能装完？
一个数加234等于800，这个数=？
帝湖小区共有15栋楼房，每栋有130户人家．帝湖小区一共住了多少户人家？
珥陵中心校图书馆门厅有5根完全相同的圆柱体柱子，这些柱子的周长是6.28米、高3.2米，要把它们全部刷上油漆，油漆部分的总面积=多少平方米？
某人沿着铁路边的便道步行，一列客车从身后开来，在身旁通过的时间是15秒，客车长105米，每秒速度为8米，求步行人每秒多少米？
一条公路120米，工人每天修2.4米，多少天可以修完？
某班有20人参加语文竞赛，18人参加数学竞赛，同时参加语数竞赛的有6人，这个班参加语、数竞赛的有多少人？
一辆快客3小时行驶315千米，一辆普通客车4小时行驶320千米．快客平均每小时比普通客车多行驶多少千米？（列综合算式计算）
苹果的售价是每千克4.85元，买2.3千克要付多少元？
一块12公顷的土地，其中(2/3)种茄子，(1/4)种黄瓜，其余种西红柿，种西红柿的地占这块地的几分之几？
水果店一天卖出108箱苹果，是卖出梨的(9/10)，卖出的橘子是梨的(5/8)，卖出橘子多少箱？
水结成冰后，体积增加10%．一块体积是2.2立方米的冰，融化成水后的体积=多少立方米？
南山小学共占地8000平方米，其中绿地面积占65%，其余为教学楼和道路等，南山小学的绿地面积有多少平方米？
一台抽水机7小时可以浇地196公顷，照这样计算，这台抽水机要浇336公顷的菜地，要用多少小时？
果园里有桃树330棵，苹果树的数量是桃树的5倍，梨树比苹果树少110棵，梨树有多少棵？
5（1）班同学种了80棵向日葵，估计每棵向日葵能收葵花籽1.25千克，如果每千克葵花籽能榨油0.17千克，同学们收获的葵花籽可以榨油多少千克？
(1/2)*(1/4)与(1/3)的和，积=？
学校准备发练习本，发给12个班，每班122本，还需要留36本作为备用．学校应买多少本练习本？
有一块长25.5米，宽15米的菜园，如果把长和宽都增加5米，菜园面积增加多少平方米？
苹果售价3.7元/千克？妈妈买了3.42千克，应付多少元？
3台拖拉机4小时耕地17.04公顷，每台拖拉机平均每小时耕地多少公顷？
加工一批零件，原计划15天完成，实际每天多加工30个，结果只用10天就完成任务，这批零件有多少个？
一列火车从甲地开往乙地，速度是120千米/小时，出发13小时后离乙地还有250千米，甲乙两地相距多少千米？
农贸市场运来大白菜540千克，萝卜750千克，大白菜每筐装45千克，萝卜每筐装50千克．萝卜比大白菜多运多少筐？
一段铁路进行安全检修，第一周检修了15千米，还剩下全长的25%没检修．这条铁路全长多少千米？
一根木头长8米，工人师傅要把它平均分成5段．每锯下一段需要6分钟，锯完一共需要多少分钟？
把8：15的前项增加16，要使比值不变，后项应增加多少？
实验小学合唱组有120人，美术组人数是合唱组的(3/5)，科技组的人数是美术组的(2/3)．科技组有多少人？
一个果园，去年共收苹果100吨，今年产量比去年多20%，今年共收苹果多少吨？
马路一边共栽了48棵柳树，每两棵柳树之间栽一棵杨树，共有多少棵杨树？
一位工人把一根木头锯成5段用7分钟，照这样的速度把这根木头锯成9段用多少分钟？
冰箱厂要装配1800台电冰箱，装配了6天，平均每天装配220台，还要装配多少台？
学校班车4分钟行驶了2400米，照这样的速度，从第1站到学校共行驶了30分钟，这段路程有多少千米？
一批化肥先运走25%，又运走18吨，这时还剩45%没有运，这批化肥共有多少吨？
林场今年植树2400棵，比去年多植(1/5)，去年植树多少棵？
一辆客车从甲地开往乙地，前5小时行了400米，正好行了全程的(2/5)．照这样速度，到乙地还要行多少小时？
计算（18+27）-28/7时，先算括号里的多少法，再算括号外面的多少法，最后算多少法，得多少？
小明在一天中测量了6次气温，分别是：18°c、21°c、27°c、28°c、24°c、20°c．这一天的平均气温=多少°c？
超市上午卖出大米153袋，下午比上午多卖出56袋，这一天工卖出大米多少袋？
学校图书馆购买了380本新书，其中科技类图书占了(1/4)，文艺类图书占了40%，科技类图书和文艺类图书一共有多少本？
体育室里有足球50个，篮球个数比足球少8个，两种球共多少个？
某伞厂为支援西南旱区赶产一批帐篷，第一天生产了总帐篷数的20%，第二天生产了总帐篷数的(7/20)，两天共生产帐篷2200顶．这批帐篷一共有多少顶？
一件衣服打0.8，小明用150元买到，这件衣服的原价=多少元？
小明有111张邮票，是小强邮票张数的(3/4)，小强有邮票多少张？
一打铅笔有12支，10打铅笔装一盒，每50盒装一箱，一箱铅笔多少支？
多少吨比(2/7)吨的(3/4)少(1/7)吨？
同学们栽树，四年级栽了58棵，五年级栽的棵数比四年级的3倍少29棵．五年级比四年级多栽多少棵？（用综合算式计算）
在一个圆内，以它的半径为边长做一个正方形，已知正方形面积是16平方厘米，圆的面积=？
用一张长18cm，宽5cm的长方形纸围成一个圆柱，侧面积=多少cm^2？
新建成的广州塔是目前世界最高的电视塔，它高610米，比北京的中央广播电视塔还要高出205米，北京中央广播电视塔高多少米？
华风小学6个年级的同学参加跳绳比赛，每个年级有5个班，每班有23人参加．一共有多少人参加比赛？
学校教学大楼占地面积为660平方米，约是校园总面积的(3/40)．操场面积占校园总面积的(1/4)．学校操场面积=多少平方米？
计算：99*(5/8)-0.625*68+6.25*0.1=？
小宇在唱歌比赛中有4个评委给她9.27分，3个评委给她9.08分，她的总分=多少分？
一个剧场设置了40排座位，第一排有76个座位，往后逐排比前一排多2个座位，最后一排有152个座位，这个剧场一共设置了多少个座位？
一个数加(3/4)的和是5的(8/15)，这个数=？
一台电脑原价6000元，先打0.9促销，然后又打了0.8．这台电脑现在售价多少元？
同学们排队做操，每行站30人，正好站16行．如果每行站24人，可以站多少行？
某队安装480米的水管，前4天装了120米，照这样计算，安装完这水管还要多少天？
合唱队有男生30人，比女生人数少(1/6)，女生比男生多多少人？
一班栽了50棵树，是二班栽的(5/7)，两个班一共栽了多少棵树？
75与25的和除以它们的差，商=？
一对少先队员开展学雷锋活动，他们到汽车站去打扫卫生，已知队伍排成4路纵队，每排4人，共排了10排，请你计算一下这对少先队员共有多少人？
60吨比多少吨多20%？
六年级有女生110人，占全年级人数的55%，六年级的人数比五年级多(1/19)，五年级有多少人？
429+1850与37的商，和=？
把一根木头锯成两段要用2分钟，如果锯成8段要用多少分钟？
友谊超市有进口水果120千克，恰好是国产水果的(4/5)．这个超市有国产水果多少千克？
养鸡场有公鸡3000只，比母鸡多20%，有母鸡多少只？
一支钢笔，打0.8出售后的价钱是12元，原价=多少元？
桌子42.8元/张，椅子12.2元/把．实验小学购进300套课桌椅，一共需要多少钱？
两辆汽车同时从a地开往b地，甲汽车每小时行80千米，乙汽车每小时行120千米．当乙汽车比甲汽车多行200千米时，甲汽车正好行了全程的40%．问a地到b地的路程？
一个圆柱，底面周长是23厘米，高6厘米，侧面积=多少平方厘米？
一篇文章，宋老师已经打了1600个字，正好打了全文的40%，全文共有多少个字？
(1/8)+(5/8)=？
把一根(3/4)米的铁丝剪成相等的小段，一共剪了2次，平均每段的长=多少米？
百盛超市要购进苹果360箱，橘子312箱，每96箱装一车，这些水果可装几辆车？
供应站运来350瓶鲜奶，运来的酸奶瓶数是鲜奶瓶数的1.3倍，运来的果味奶的瓶数比酸奶还多20瓶，运来果味奶多少瓶？
一个公园原有20条游船，每天收入1440元．照这样计算，再增加6条同样的游船，每天可以多收入（多少）元？
明明看一本350页的书，已经看了全书的(3/5)，还剩多少页没看？
陈老师出版了一本《小学数学总复习》，获得稿费5000元，按规定，超出3500元的部分应缴纳14%的个人所得税．陈老师应交税多少元？
一个长方体铁块，长10分米，宽5分米，高4分米，每立方分米铁块重7.8千克，这个铁块重多少千克？
将45%化成小数后应为多少？
盐水中有3克盐和100克水，如果再加2克盐，那么盐占盐水的多少？
小明体重38千克，爸爸的体重是他的1.9倍，爸爸的体重=多少千克？
简算：9999+999+99+9=？
在一个停车场上，现有车辆41辆，其中汽车有4个轮子，摩托车有3个轮子，这些车共有127个轮子，那么3轮摩托车有多少辆？
一种树苗的成活率是98%，为了保证成活392棵，至少应种多少棵？
一个数减去它本身的(3/4)后，再加上5，结果是28，这个数=？
一个数的(5/8)是120这个数=？
几位同学一起算他们语文考试的平均分．若赵峰的得分提高8分，则他们的平均分就达到90分．若赵峰的得分降低12分，则他们的平均分只有85分，求他们实际的平均分？
陈生有邮票125张，饶生比陈生多(1/5)，饶生有多少张邮票？
王老师每天骑车去上班，每分钟行(4/15)千米，从家到学校共(16/3)千米，需要用多少分钟才能到达？
5年二班有学生50人，其中有女生26人，男生占全班总人数的几分之几？
小冬的体重是33.12千克，小民比小冬轻2.15千克，盼盼比小民重3.8千克．盼盼的体重=多少千克？
六年级一班男生比女生多6人，女生比男生少(1/4)，这个班共有多少人？
李玲第一天看书40页，第二天比第一天多看(1/5)，两天共看了多少页？
甲、乙两地相距480千米．大货车和客车同时从甲、乙两地相对开出，4小时后两车相遇，大货车每小时行45千米，客车每小时行多少千米？
计算：45*1234321-3333*9999=？
从扬州到南京的路程有90千米，一辆汽车从扬州开往南京，已经行了35千米，行了全程的几分之几？
用5.4千克花生能榨油1.2千克，榨1千克油需要花生多少千克？
(5/9)与10的积再加上0.5，和=？
学校有科技书1800本，故事书的本数比科技书的2倍少350本，故事书和科技书一共有多少本？
一个钢铁厂在某星期内，前3天共炼钢424.5吨，后4天每天炼钢174.75吨，平均每天炼钢多少吨？
一种洗衣机原来售价825元，现在只卖759元，降价了百分之几？
工地要运钢筋63吨，甲队运了总数的(4/7)，乙队运的比甲队的(3/4)多8吨，甲乙两队共运多少吨？
2件不同的上衣和3条不同的裤子，一共有多少种不同的搭配方案？
张华用925元在大明药店购买了25盒感冒胶囊，来到医药批发市场了解到，批发价每盒30元．每盒批发价比零售价便宜多少钱？
国庆节4（1）班的同学去郊游，王老师一共给他们照了216张照片．一盒胶卷能照36张照片，已知每盒胶卷18元，王老师买这些胶卷共花了多少元？
一支钢笔单价是一支圆珠笔单价的3.5倍，老师买了一支钢笔和5支圆珠笔做奖品，一共用去8.5元，求圆珠笔的单价？
如果每千克葵花籽可以榨油0.18千克，小明家今年共榨葵花油45千克．小明家今年用于榨油的葵花籽多少千克？
欣欣玩具厂要生产玩具1107个，前6天平均每天生产72个，余下的要在5天内完成任务，平均每天生产多少个玩具？
某化工厂采用新技术后，每天用原料18吨，这样原来6天用的原料，现在可以用10天，这个厂现在比过去每天节约多少吨原料？
一个玩具厂做一个小熊玩具原来要用7.6元的材料，后来改进方法，每只只需7.2元的材料，原来准备做360个的材料，现在可以做多少个？
用800个鸡蛋孵小鸡，上午孵了329只小鸡，下午比上午多孵了106只，下午孵了多少只小鸡？
学校图书馆买来一批新书．其中科普读物126本，正好是连环画的3倍．两种书一共有多少本？
把36块糖平均分给20个小朋友，每个小朋友分到总数的多少？
书店运来《科幻故事》书560册，第一天卖出总数的(2/7)，这时还剩多少册未卖出？
张明和李南从甲、乙两地同时相对而行，张明每分钟走70米，李南每分钟走60米，两人走了4分钟，还相距130米，甲、乙两地相距多少米？
某班女生与男生之比为5.5：4.5，那么女生占全班的百分比为多少？
一捆电线长200米，第一次用去30米，第二次用去的米数是第一次的3倍，这捆电线还剩下多少米？
一个木工组要做1450张课桌．已经做了640张，剩下的要用30天做完．平均每天要做多少张？
某工厂女职工有128人，比男职工人数多(1/7)．该厂有男职工多少人？
某小学六年级有120人参加数学竞赛，获奖人数占六年级参加数学竞赛总人数的(3/10)，而获奖人数的(1/3)是女生．获奖的女生有多少人？
同学们做早操，每行18人，正好可以站20行．如果每行排24人，可以站多少行？
20位小朋友站成一排做操，每相邻的两个小朋友相隔2米，做操的队伍长多少米？
妈妈带600元钱去商场，买了一件羊毛衫用去248元，又买了一个皮包用去252元，应找回多少元？
工人叔叔修一条长4500米的路，已经修了24天，平均每天修160米，还剩下多少米没修？
(1/2)+(1/4)+(1/8)+(1/16)+(1/32)+(1/64)+(1/128)+(1/256)+(1/512)+(1/1024)=？
小明经过(2/3)时写了80个毛笔字，平均每小时写多少个？
校园里有杨树20棵，柳树是杨树的(9/10)，柳树有多少棵？
幸福村原来有一个宽20米的长方形鱼池．后因扩建公路，鱼池宽减少了5米，这样鱼池的面积就减少了150平方米．现在鱼池的面积=多少平方米？
一个数除以56，商是10，余数最大=？
小明的体重是28千克，爸爸的体重是小明的3倍，妈妈的体重比爸爸轻25千克，妈妈的体重=多少千克？
一块平行四边形花圃，它的底是25米，比高多5米．平均每平方米产鲜花50枝，那么这块地一共可以产鲜花多少枝？
一个数加上5，减去7，乘以4，除以6得18．这个数=？
中营村去年修了2条水渠，总长604米，今年修的水渠长度是去年的3倍．今年比去年多修多少米？
司机王叔叔从厦门出发到福州送货，去时用了7小时，车的速度是60千米/小时，返回时用了6小时，厦门到福州有多少千米？
一捆电线上午用去368米，下午用去232米，还剩400米．这捆电线原有多少米？
人民小学向山区小学捐赠了200本图书和30个文具盒，一共花了1200元，文具盒每个12元，平均每本图书多少元？
甲仓库存粮240袋，相当于乙仓库存粮的(4/5)，甲乙仓库一共存粮多少袋？
洗衣机里有5千克的衣物，每千克衣物要用(1/2)勺洗衣粉．一共需要放几勺洗衣粉？
商店卖出66个黄气球，卖出的红气球比黄气球的3倍少42个．卖出多少个红气球？
修路队修一段公路，第一天修了50米，第二天修了60米，两天正好修了这段公路的(1/20)．这段公路全长=多少米？
一桶油，第一次用去25.2千克，第二次用去总数的(1/4)，结果还剩下4.2千克，这桶油原来重多少千克？
一块地的(5/8)种白菜，其余的种萝卜，白菜地比萝卜地多这块地的几分之几？
小明从家到学校走了800步，他每步长0.45米．小明家到学校有多远？
一个数的(3/4)是12，这个数=？
学校买5台电扇，一台140元，一共要用多少元？
学校买回18包《小学生天地》，每包20册，每册1.45元，一共用了多少钱？
张师傅生产一批零件，已经完成了计划的(5/8)，如果再生产200个这种零件，就超额了原定计划生产的25%，原计划生产这批零件多少个？
食堂有一堆煤，每天烧0.45吨够烧140天，实际烧150天，实际平均每天烧多少千克？
妈妈今年34岁，小明今年8岁，10年后，妈妈与小明的年龄相差多少岁？
一个工程队计划修公路180km，已经修了(5/6)，还剩多少km没有修？
一个正方形边长是(9/10)米，它的面积=多少平方米？
一把椅子12元，一张桌子的价钱是一把椅子的5倍，买这样一套桌椅，需要多少钱？
瑞星2007版杀毒软件打0.75销售后，便宜了24元，原价=多少元？
一个比的前项是16，比值是(2/3)，后项=？
在体育用品商店中一个足球标价是95元/个，现在打0.8出售，它的现价=多少元？
养殖场养鸭360只，鸡的只数比鸭多80%，养殖场共养鸡、鸭多少只？
读一本200页的故事书，已经读了15天，剩下20页没看，平均每天读多少页？
(4/5)+(1/5)*(4/7)=？
王师傅6天完成计划的(3/7)，按这样的效率，完成任务要多少天？
简算：21500/125=？
李庄小学3、四年级一共有231人，三年级有3个班，平均每班45人，四年级有2个班，平均每班多少人？
红旗连锁店原有饼干632袋，卖出385袋，又运来200袋，这时店里有多少袋瓶干？
列式计算：甲数的(3/5)相当于乙数的(2/5)，乙数是50，甲数=？
一个数的(2/3)是12，这个数=？
(15/2)与多少的(3/2)倍相等？
一个除法算式，除数是8，商是16，余数是2，那么被除数=？
星期天，小红从家到学校去参加体育训练，10分钟行了全程的(1/4)，由于怕迟到，于是她乘出租车，2分钟后就到了全程(1/2)，照这样的速度，她达到学校可以提前多少分钟？
计算：7+8*11*1.25=？
沪宁高速公路全长274千米，卡车从南宁出发，沿沪宁高速公路开往上海，每小时行90千米，已经行了2小时，卡车离上海还有多少千米？
36.54/1.3=28.1…多少？
某大型超市每天的营业额约8800元，而一小型超市每天的营业额只有大型超市的(1/4)，小型超市每天的营业额比大型超市少多少元？
华中建材商店原有白瓷砖的箱数比花瓷砖多1000箱，白瓷砖卖出(1/3)后，花瓷砖的箱数比白瓷砖多250箱，建材商店原有白瓷砖多少箱？
宝鸡与西安相距160千米，一辆汽车从宝鸡开到西安用了2.5小时，返回时少用了0.5小时，这辆汽车往返的平均速度=多少千米？
张大叔今年种了45棵柳树，种的杉树棵数是柳树的23倍，两种树一共种了多少棵？
赖叔叔家的果园产脐橙4650千克，卖了150箱，还剩下450千克．每箱脐橙重多少千克？
小方说：我集了8张风景邮票．小华说：我集的邮票比你的3倍还多2张．小华集了多少张？
美术课上老师让小方把一张长方形纸平均分成8份，其中3份涂红色，2份涂蓝色，涂色部分共占这张纸的几分之几？
一件衣服打0.8便宜了24元，现价多少元？
水果店运来360千克苹果，240千克梨．如果每24千克装一箱，梨比苹果少装多少箱？
小红每分钟跳绳65下，小明每分钟跳的比小红的3倍少16下，小明每分钟跳多少下？
国庆节，小红一家开车从射洪出发去重庆旅游，一共用去5小时，前3小时每小时行85千米，后2小时共行驶120千米，射洪到重庆一共有多少千米？
3个同学跑步，甲、乙、丙的速度比是4：3：2．甲跑了600米，乙比丙多跑多少米？
小马看一本121页的故事书，已看的页数和总页数的比是6：11，还有多少页没看？
某工厂制造一批机器，计划每天生产64台，15天完成．实际只用了12天就完成了任务，比原计划每天多生产多少台？
25的34倍=？
科技书的本数比文艺书少(1/5)，把多少看作单位1，科技书的本数是文艺书的多少？
一本小说分上下两册，下册为154页，上册的(1/3)比下册的(3/7)少5页，求上册有多少页？
学校有篮球60个，足球比蓝球少(1/4)，足球有多少个？
甲乙两列火车从相距1085千米的两地相对开出，经过3.5小时后两车相遇．甲车每小时行118千米，乙车每小时行多少千米？
一根6米长的铁丝，第一次用去2.4米，第二次用去1.5米．剩下的比原来短了多少米？
一个图书馆有儿童读物2.5万册，其他读物是儿童读物的3倍少0.2万册，其他读物有多少万册？
6.8/3.2的商，减去4.25与0.5的积，差=？
一辆汽车从甲地开到乙地，每小时行40千米，已经行了4.5小时，已行的路程与未行的路程比是3：7，剩下的路程还需要几小时？
一辆汽车从甲地到乙地用了4.2小时，平均每小时行驶54.6千米，甲、乙两地相距多少千米？
某工程队修一段公路，原计划每天修800米，15天完成，实际每天多修200米，实际多少天完成？
甲乙两车同时分别从ab两地相向而行，相遇时甲车行驶的路程占全程的40%，乙车行驶的路程比全程的75%少12千米，问ab两地相距多少千米？
从乐蟠广场到合水汽车站共栽有16根高压电线杆，相邻两根的平均距离是150米，乐蟠广场到合水汽车站大约有多远？
明明读一本课外书，第一天读了12页，以后每天比前一天多读6页，最后一天读了48页，他共读了几天？
操场上有7名男同学和3名女同学在跳绳，男同学占跳绳总人数的多少？
客车和货车分别从a、b两站同时相向开出，相遇后两车仍按原速度前进当它们相距196千米时，客车行了全程的80%，货车已行的路程与未行的路比是3：2．求a、b两站间的路程？
李明平均每分钟走80米，从家到学校要走12分钟．他家离学校多少米？
一项工程，甲单独做6天完成，那么甲每天完成工作量=？
清整校园运脏土，四年级共运60筐，相当于五年级运土的(4/5)，五年级运土多少筐？
妈妈用高压锅蒸米饭需10分钟，洗菜需3分钟，炒菜需8分钟，妈妈最快需用多少分钟可以让家人吃上饭？
一个木工厂要做2000套家具，已经做了150天，每天做13套，还剩多少套没有做？
3只燕子5天吃害虫975只，平均每只燕子每天吃害虫多少只？
合唱队有男生46名，女生的人数是男生的3倍，合唱队一共有多少人？
一种小麦出粉率为85%，要磨13.6吨面粉，需要这样的小麦多少吨？
商店运来水果180千克，其中苹果占(1/5)，桔子占(1/4)，苹果和桔子共有多少千克？
李师傅加工一批零件共用了15小时，平均每小时加工零件48个，这批零件有多少个？
一本词典15元，小红带了200元，买了9本，还剩多少元？
一种商品打0.75后售价120元，商品原价=多少元？
多少除以8商125余4？
(6/7)的多少是(2/9)？
植树节四年级栽树345棵，五年级栽的棵树比四年级的3倍少25棵，两个年级一共栽多少棵树？
学校订了24箱牛奶，每箱4盒，每盒15袋，全校一共订了多少袋牛奶？
有红花20朵，比黄花少(1/5)，黄花有多少朵？
小红徒步行走2km，每(1/5)km处有一个标志，小红走到第5个标志时，正好步行了多少km？
买一双鞋120元，相当于15双袜子的价钱，买一双鞋比买一双袜子贵多少钱？
修一条路，第一天修了全长的(2/5)，第二天修了全长的50%，还剩3.2千米没修，这条路全长多少千米？
商店出售的一种电视机比原价降价(2/11)，正好降低了640元．这种电视机原价=多少元？
做3个棱长是5分米的无盖正方体木盒，需木板多少平方分米？
育丰小学三年级6个班的同学参加迎奥运圣火活动，每个班有20个同学，每个同学需要2个气球，一共需要多少个气球？
水果店运来185筐水果，其中有118筐苹果，其余的是梨，梨比苹果少几筐？
学校有14棵杨树，松树的棵数是杨树的2倍，柳树比松树少4棵，有多少棵柳树？
一堆沙，运走了它的(3/8)，正好是24吨，这堆沙有多少吨？
(3/10)与(1/5)的和等于一个数的(4/5)，这个数=？多少？
一件毛衣现价100元，比原价降低了20%，原价多少钱？
已知甲、乙两数的和是20.58，甲数是7.86，乙数=？
修一条(4/5)千米的水沟，已经修了全长的(3/4)，还剩多少千米没有修？
学校买来180本图书，其中文艺书占(1/3)，科技书占(1/4)，文艺书比科技书多多少本？
学校食堂运进大米120包，比面粉多50包，运回大米和面粉共多少包？
在一道除法算式里，商是3，除数是9，被除数=？
小男孩要买5本练习本，小女孩要买3本练习本，小男孩要比小女孩多付8角钱，每本练习本多少钱？
今年参加数学兴趣小组的同学比去年增加了12%，今年参加数学兴趣小组的同学是去年的百分之几？
甲仓库有化肥30吨，乙仓库有化肥40吨，甲仓库的化肥比乙仓库少几分之几？
一个数除以6，商201，余数1，这个数=？
某工厂有一堆煤共(4/5)吨，用去(2/3)．用去了多少吨？
成人的头部长度约占身高的(1/8)，张老师的身高是176cm，张老师头部的长度约=多少cm？
仓库有化肥88吨，把它的(3/4)平均分给6个农资商店，每个农资商店多少吨？
水果店运来一批水果，其中苹果重132千克，梨的重量是苹果的(5/11)，香蕉的重量是梨的(5/6)．运来香蕉多少千克？
一个足球的表面是由32块黑色5边形和白色6边形围成的．黑色皮和白色皮的块数的比是3：5，黑色皮有多少块？
一列火车从甲地开往乙地，已经行了全程的(2/7)，距离乙地还有245千米．甲乙两地之间的距离=多少千米？
小丽每分钟打字103个，5分钟大约打多少个字？
一箱鸡蛋重25千克，一箱鸭蛋重30千克，商店购进鸡蛋、鸭蛋各20箱，购进鸡、鸭蛋共多少千克？
水是由氢和氧按1：8的质量比组成的，一瓶重432克的水，氧的质量=？
把糖平均分给7个小朋友，每个小朋友都分到3颗，还剩2颗，这些糖一共有多少颗？
某小学有女生240人，男生比女生的1.2倍少18人，全校共有学生多少人？
修一条长1800米得水渠，甲队每天可以修50米，乙队每天可以修40米，两队同时修，多少天可以完成？
甲数是(1/3)，比乙数多(1/15)，甲、乙两数的和=？
一种农药是药液和水按1：400配制而成的，现在有5克药液，能配制这种农药多少克？
王师傅计划生产一批零件，每天生产90个，12天才能完成．结果每天比原计划多生产18个，可以提前几天完成？
一种药液，药与水的比例是1：100，现在有4.5克药，需要水多少克？
小王步行到县城去，每分钟行80米，5分钟后老王发现小王忘了带文件，立即骑车去追小王，2分钟后追上，求老王骑车的速度？
妈妈今年40岁，小红的年龄是妈妈的(3/10)，又正好是外婆的(1/6)，小红的外婆今年几岁？
某村修一条公路，前10天修了(2/15)，照这样计算，剩下的路还要修多少天才能完成？
400-64，再除以8，商=？
修一条路，每天修45米，修了4天，还剩下25%没有修，这条路共长多少米？
两地相距260千米，甲、乙两辆汽车同时从两地相对开出，(13/5)小时相遇，已知甲、乙两辆汽车的速度比是12：13，甲车行了多少千米？
新兴小学168名学生分4批去参观科技展，平均每批有多少人？
六年级同学到垃圾发电站去参观学习，每辆车能坐58人．已知六年级有男生218人，女生188人，需要几辆这样的客车？（用综合算式解答）
比一个数小它的(3/5)的数是40，求这个数？
某车间每天做机器328个，做了6天，客户买走1250个，还剩多少个？
学校买了排球36个，比足球个数的3倍还多6个，学校买了多少个足球？
小明从家到学校有1.16千米，他走了10分钟，每分钟走0.06千米，剩下的路程他要8分钟走完，剩下的路程他每分钟走多少千米？
春风饭馆买来西红柿和黄瓜各6箱．西红柿每箱15千克，黄瓜每箱18千克．西红柿和黄瓜共多少千克？
果园里有240棵桃树，占苹果树的(3/4)，苹果树有多少棵？
乐乐饰品厂制作海底总动员系列的小挂件，上午赶制了338套，下午赶制了650套，把这些饰品平均分给52个大型超市．每个超市分得多少套小挂件？
一列火车长8.5米，宽3米，高2.4米，装煤每立方米重1.4吨，求一共可以装多少吨煤？
5（1）班进行统计时发现，跳绳、打乒乓球这两项活动，全班每人至少喜欢一种．全班有(3/5)的同学喜欢跳绳，有(4/7)的同学喜欢打乒乓球，两样都喜欢的占全班的几分之几？
五年级同学植树98棵，六年级比五年级植树棵树的2倍多4棵，六年级植树多少棵？
学校到电影院全长约900米，小巧用30分钟走完，小胖用25分钟走完，小胖平均每分钟比小巧多走多少米？
商店有一款售价为500元的自行车，商店为了搞促销，先提价5%，再0.8销售，最后商店让利多少元？
世界上最轻的鸟是蜂鸟．一只应麻雀的体重是81克，比蜂鸟的50倍少19克，一只蜂鸟重多少克？
一批木料，先用去总数的(1/5)，又用去总数的(4/9)，这时用去的比剩下的多13方，这批木料共有多少方？
一只山雀4天大约能吃600只害虫，照这样计算，一只山雀一个月大约能吃多少只害虫？（一个月按30天计算．）
一个平行四边形的面积是13.5平方厘米，高是1.5厘米，底=多少厘米？
三年级同学去参观展览，一共4个班，每班5队，每队有12人，一共有多少人？
图书室里科技书占藏书量的20%，故事书占藏书量的(1/3)，科技书比故事书少500本．图书室共有藏书多少本？
小明买了5本练习本和8支铅笔，一共花了6.85元，已知每本练习本0.65元，每支铅笔多少钱？
一辆汽车往返于甲、乙两地，去时的速度为56千米/时，共用5小时，返回时只用了4小时，这辆汽车返回时的速度=？
280里面有多少个40？
亚洲的总人口是38.23亿，欧洲的总人口是7.26亿，美洲总人口是8.69亿，亚洲的人口比欧美两洲人口总数还多多少亿？
历史博物馆成人票25元，学生票12元．某学校4位老师带领112名学生参观历史博物馆，购买门票需要多少钱？
学校有一个长方形花池长12米，宽9米，如果每平方米栽21株花，这个花池一共能栽多少株花？
张老师带50元钱去买奖品，2.4元的奖品买了18份，应找回多少钱？
一件羊毛衫的价钱208元，大衣的价钱是羊毛衫的4倍．一件大衣多少钱？
学校图书馆买来3种图书共计1800余册．其中科技书250册，故事书比科技书多320册，其余的教学参考书．买教学参考书多少册？
妈妈每天骑自行车上下班，一周（5天）共骑车12.5小时，平均每天骑车几小时？
刘叔叔带800元买化肥，买了18袋，还剩80元．每袋化肥的价钱=多少元？
清达家电商场5•一期间开展大酬宾活动，全场家电按80%销售，原价150元的电饭锅，现在售价=多少元？
六年级参加植树活动，种活了192棵，没种活的占总棵树的4%，这次活动，六年级种了多少棵树？
(4/5)减去0.9*(2/3)所得的差被29.4除，商=？
一袋红糖的(2/5)是80克，它的(1/4)=多少克？
一个圆锥形谷堆高1.2米，占地面积是16平方米，把这堆谷装进粮仓里，正好占这个粮仓容积的(1/3)，这个粮仓的容积=？
6一国际儿童节表演节目要购买男女生的服装各16套，男装每套36元，女装每套42元．买这些服装一共需要多少钱？
果园里有桃树150棵．梨树的棵数是桃树的(2/3)，又是苹果树的(2/7)．苹果树有多少棵？
张老师写了3篇文章，得稿费3400元，超出800元以上部分按14%缴纳个人所得税．张老师缴税后实得多少元？
修一段公路，已修了90米，比未修的70%少15米，这条公路还有多少米未修？
育才小学六年级有学生450人，其中有60%达到国家体育锻炼标准，要使六年级达标率达到80%，还应有多少人达标？
一个数的(4/7)等于14.3与6.1的差．求这个数？
一种绿色冰箱，原价每台3840元，先提价(1/10)后，又降价(1/8)，现价=多少元？
从(5/6)里减去(1/3)与(1/9)的和，差=？
张明和李莉早上7时出发去学校，张去学校的路程比李多(1/4)，而李去学校的时间比张少(1/9)，那么李的速度是张速度的多少倍？
王红练习写毛笔字，计划每天写25个，24天写完，实际每天写了30个，实际用了多少天写完？
6.2-2.4与1.3的和，所得的差乘以100，积=？
小明看一本84页的书，前4天平均每天看11页，剩下的3天看完，这一星期平均每天看多少页？
一辆汽车和一辆拖拉机同时从甲城出发开往乙城，汽车每小时行驶49千米，拖拉机每小时行驶35千米，出发6小时后，汽车先到达乙城，再经过几小时后拖拉机才能到达乙城？
一年定期存款的年利率是4.14%，10000元的存款一年以后得到利息和本金一共多少元？
温度每上升4℃某种气体体积就增加5立方厘米，如果温度是34℃时，这种气体体积是36立方厘米，那么温度是10℃时，气体体积=多少立方厘米？
电子玩具每只19.8元，张叔叔为孩子们买了2只同样的玩具，付出50元，可以找回多少元？
有红、白、黑3种颜色的珠子各若干个，放在一个口袋里，在黑暗中最少摸出多少个就能保证有一对是同样颜色的珠子？
冬冬和红红分别从各自家出发去奶奶家．冬冬乘大客车，红红坐轿车．大客车的速度是45千米/时，轿车的速度是55千米/时．两车同时从两地相对开出，2.5小时后，冬冬和红红同时到了奶奶家．你能算出两家的距离=？
李师傅(5/3)小时完成了一天工作量的(3/10)，正好做了60个零件．李师傅一天要做多少个零件？
三年级3个班有120人参加了文艺小组，如果每个班有2个文艺小组，平均每个文艺小组有多少人？
商店运来120千克的苹果，运来的梨比苹果多(1/5)，商店运来多少千克的梨？
某制衣厂有女工273人，男工91人．这个厂的女工人数是男工的多少倍？
一个电影院楼上楼下共有座位57排，每排可以坐32人，其中楼上有座位17排，楼下可以坐多少人？
学校需要购买一些电视机，一台电视机3200元，李老师带的钱可以买6台电视机，还可以余600元，李老师一共带了多少钱？
新毛温氏家禽饲养场养的鸡比鸭多(1/3)，已知鸭有180只，问养的鸡比鸭多多少只？
水果市场进了3车苹果，每车装有58箱，如果每箱苹果的价格是13元，这些苹果共值多少元？
一台步步高vcd降价(1/7)后，现在每台售价780元，降低了多少元？
小花一年前把节省的零用钱存入银行，年利率是3.78%，一年后小花共得本金和利息207.56元，一年前小花在银行存了多少钱？
张师傅加工一批零件．第一天完成了这批零件的(1/4)，如果第二天再加工15个，两天就完成这批零件的50%．这批零件有多少个？
一套衣服，裤子的单价是125元，上衣的价钱比裤子贵(4/5)，这套衣服一共多少钱？
围巾按20%的利润标价，售价为240元，那么围巾的成本价=多少元？
爸爸贵阳开车去广州，每小时行驶60千米，4小时到达广州，贵阳到广州有多少千米？
一列火车有40节车厢，每节车厢从里面量长13米、宽2.7米、高3米，这列火车的容积=？
把甲筐苹果的(1/5)放入乙筐，这时，两筐苹果的重量相等，原来乙筐水果是甲筐水果的多少？
某班学生的近视率是28%，不近视人数比近视人数多22人．这个班共有多少人？
一辆大客车上午8时从广州出发，上午11时到达珠海市，这辆车共行驶了多少小时？
一件衣服进价120元，按标价0.8出售仍赚32元，则标价=多少元？
城镇小学三年级有4个班，每班有8个学习小组．三年级有学生192人，平均每个学习小组有多少人？
一个长方体的水池，长5米，宽4米，深2米．在水池里放入36立方米的水，水深=多少米？
红星小学去郊游，用8辆同样的客车每次可以运送272名学生，用15辆这样的客车，每次可以运送多少名学生？
甲奶牛每天产奶14.8千克，乙奶牛每天比甲奶牛多产奶0.9千克．两头奶牛一天共产奶多少千克？
军军有309张画，方方有196张画．小红比军军和方方的总张数少254张．小红有多少张？
某电冰箱厂去年计划生产电冰箱4000台，实际生产了4500台，增产了百分之几？
东关小学体育队有71人，其中篮球队有15人，田径队的人数是篮球队的2.4倍，其余的是足球队员．足球队有多少人？
商店昨天卖出256千克苹果，今天卖出苹果的数量是昨天的2倍，今天卖出多少千克苹果？
工程队修一条长5600米的公路．已经修了260米，剩下的要30天完成，剩下的平均每天要修多少米？
李叔叔上山时每分钟走65米，40分钟到达山顶；下山时按原路返回，只用了26分钟．李叔叔下山平均每分钟走多少米？
李丽看一本漫画书，第一天看了全书的(1/3)，第二天看了全书的(1/4)，两天共看了84页，全书共多少页？
同学们参加秋季造林，共植松树45行，每行126棵，植柏树324棵，松树棵数比柏树棵数多多少棵？
班级买来36m长的彩带，用它的(1/6)扎蝴蝶结，它的(1/3)编中国结，求还剩多长的彩带？
687比48与296的和多多少？
大成小学买了5个篮球和12足球，每个足球的价格是15.3元，每个篮球的价格是27.8元．一共要付多少钱？
一批货物，先运进总量的(1/4)，又运出30吨，这时比原来多10吨，原来存货物多少吨？
某汽车制造厂计划今年第一季度生产15000辆轿车，但实际生产的轿车数量比计划增加了(1/4)，那么汽车制造厂今年第一季度实际生产了多少辆轿车？
青藏铁路施工队要修一道210米的隧道，已经修了96米，余下的要在3个月内修完，平均每月修多少米？
货车每小时行驶80千米，轿车每小时比货车多行驶(1/4)路程．轿车每小时行驶多少千米？
一辆自行车轮胎外直径是0.7米，王老师骑车从学校到少年宫．如果车轮每分钟转100转，5分钟可到达少年宫．从学校到少年宫的路程有多少米？
妹妹的邮票120张，比姐姐少(1/3)，姐姐的邮票多少张？
商店运来960千克苹果，比运来的梨重(1/4)，运来的梨多少千克？
120的20%比某数的(4/5)少24，求这个数？
信心农场新建一座温室，室内耕地面积是364平方米，全部栽种西红柿，一茬平均每平方米收15千克．每千克按2.6元计算，一共可以收入多少元？
某饲养场今年养鸡4000只，比去年增加25%，去年养鸡多少只？
5年一班男生比女生多3人，女生比男生少(1/11)，这个班男生有多少人？
一条公路长300千米，一个修路队修了20天，还剩80千米没修完，这个修路队平均每天修路多少千米？
小娟加印了14张照片，每张照片0.55元，她一共花了多少钱？
学校有小说156本，科技书比小说多78本，儿童故事书是小说和科技书总本数的3倍，学校有多少本儿童故事书？
一块方砖的面积是(4/25)平方米，一个房间用了425块方砖，这间房的地面面积=多少平方米？
计算：1.87-(1/4)=？
小明读一本200页的故事书，已经读了这本书的(3/5)，他读了多少页？
比9的180倍少30的数=？
明明的爸爸成功地为工厂设计出一条新的生产线，为此工厂给他奖励9000元，按国家税收政策规定，个人一次性收入超过3500元部分按(1/5)缴纳个人所得税．这次明明爸爸实际所得的奖金金额=？
某人骑摩托车从甲市到乙市．第一小时行了38千米，第二小时行了全程的(1/3)，这时离甲市63千米，甲乙两市相距多少千米？
育才学校有学生1250人，其中女生占48%，男生有多少人？
在一个上底为12cm、下底为18cm、高是8cm的梯形硬纸板中剪去一个边长分别为3cm、4cm、5cm的直角三角形，剩下部分的面积=多少cm^2？
食堂买来一些大米，吃去16袋，还剩28袋．食堂买来大米多少袋？
从630里连续减去多少个42得0？
已知甲数是乙数的(2/3)，乙数是甲数的多少？
一个木盆的底面是圆形．在它的底部箍一根长2.552米的铁丝，铁丝的接头处用了0.04米．这个木盆的底面直径=多少米？
(3/20)的(5/9)=？
90减去它的20%后=？
学校要在我们六年级任选一位同学参加座谈会，如果全年级中男生被选中的可能性是(1/3)，已知全年级男生有35人，那么全年级的女生有多少人？
小强走路从家到学校共花了10分钟，小强步行的速度是80米/分，请问小强家到学校的路程=？
一卷600米长的电线，第一次用去128米，第二次用去178米，这卷电线还剩多少米？
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行40千米，需6小时到达．如果要4小时到达，每小时要行多少千米？
有一批书，小明9天可装订(3/4)，小丽20天可装订(5/6)．如果由小明和小丽两人合作，那么多少天可以装完？
十月份计划生产1000台机器，实际超额200台，超产了百分之几？
修一条公路，第一次修了25%，第二次修了全程的15%，还有120千米没修，这条公路全长多少千米？
学校订购的软面包，计划每天吃25千克，24天可以吃完．实际20就吃完了，实际每天吃多少千克？
10公顷小麦田，平均每公顷收小麦7.5吨，按85%的出粉率计算，这些小麦可磨面粉多少吨？
把7个红球和3个黄球装在同一个口袋中任意摸出1个球，然后再放入口袋．照这样摸20次，摸出红球的次数大约占总次数的多少？
市政工程队修一条公路，已经修好了60千米，占全长的(3/5)，这条公路全长有多少千米？
有一袋糖，如果每个小朋友分8颗，可以分给7个小朋友，还剩4颗．这袋糖有多少颗？
5（6）班图书角书架中的图书，故事书占(1/3)，漫画类占(1/4)，科技类占(2/5)，其余为文体类，文体类占这些书的几分之几？
张师傅每小时织(2/5)米的毯子，织(2/3)米长的毯子需要多少小时？
仓库里堆放着3000吨货物，运走了15%，还剩多少吨？
伙房10天烧了13千克煤，照这样计算，烧100天，需要多少千克煤？
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行驶32千米，需要5小时．如果需要提前1小时到达，每小时应行驶多少千米？
某笔奖金原计划8人均分，先退出一人，其余每人多得2元，则这笔奖金共有多少元？
一块长方形地，宽120米，长比宽多(1/3)．这块地的面积=多少平方米？
甲乙两仓共有粮食2400袋，甲仓运进一批粮食后，比它原有的粮食增加了8%，乙仓运出169袋，现在甲乙两仓一共有粮食2359袋，甲仓原有粮食多少袋？
东风农机场原来制造一台农业机器要用1.43吨钢材，技术革新后，每台节省钢材0.13吨，原来制造450台农业机器的钢材，现在可以制造多少台？
农场有小牛40头，是大牛头数的(5/6)，大牛和小牛一共有多少头？
一本书原价20元，打0.9出售的价格=多少元？
一个数的50%比4.38少0.62，求这个数？
某大米仓库有一批大米，第一次运走了(1/3)，第二次运走了420吨，这时运走的和剩下的大米比是4：1，仓库里还有多少吨大米？
一列长350米的火车，通过一座长1550米的隧道，从车头开过隧道到车尾离开隧道用了2分钟，以同样的速度要通过一座4400米长的大桥，需要多少分钟？
什么数除以25，商是136？
有两捆粗细相同的铁丝，其中一捆铁丝长8米，重400千克，另一捆铁丝重20千克，这捆铁丝长多少米？
工程队做一条公路，第一周做了全长的(1/5)，第二周做了全长的(1/4)，两周共做了180米．这条公路全长多少米？
生产一批零件，已经生产了25天，每天生产144个，还剩下2580个没有生产．问这批零件共有多少个？
买一辆汽车，分期付款购买要加价7%，如果改用现金购买则可享受0.95优惠，王叔叔算了一下，发现分期付款要比现金购买要多付7200元，你知道这辆车原价=多少元？
科学课时，陈老师布置了观察绿豆的发芽过程的实验作业．冬冬的实验中有60颗豆芽发芽了，没发芽的占原来绿豆的(1/6)，原来绿豆有多少颗？
把0.593再增加7个多少就是0.6？
果农们给650棵果树打农药，已经打了375棵．剩下的让5人完成．平均每人要给多少棵打药？
李师傅加工180个零件，第一天做了30个，第二天做了余下的(2/5)，还余下多少个零件？
看一本书240页的故事书，第一天看了(1/5)，第二天看的是第一天的(5/8)，两天一共看了多少页？
一根长(7/20)米的铁丝，剪13次剪成同样的小段，平均每段长=多少米？
甲数是30，比乙数少(1/10)，乙数=？
小华和小红清理储钱罐，小华发现给小红2.5元后两人的钱数就同样多了．小华原来比小红多多少元？
仓库里有25吨钢材，第一次用去总数的20%，第二次用去(1/2)吨，还剩下多少吨钢材？
有一筐苹果，卖出(3/4)后，又卖出4千克，这时还剩16千克，这筐苹果原有多少千克？
把5米长的木棒，平均锯成6段，每锯一段要2分钟，共需要多少分钟？
甲乙两辆汽车同时从a、b两个车站出发相向而行，经过5小时在途中相遇，甲车每小时行85千米，乙车每小时行80千米，乙车在途中曾停车1.5小时，a、b两站相距多少千米？
一个圆柱形铁皮盒，底面半径是2分米，高5分米，在这个盒子的侧面帖上商标纸，需多少平方米的纸？
已知两个数的积是28.8，其中一个数是9，另一个数=？
一批煤用去25%，还剩48吨，这批煤共有多少吨？
学校的果园里有梨树15棵，苹果树20棵．梨树的棵数比苹果树少几分之几？
某校有学生800人，其中男生480人，男生比女生多几人？
学校原有粉笔25盒，又买来43盒，正好是彩色粉笔的4倍，学校有彩色粉笔多少盒？
(9/20)与一个数合起来是(11/20)，这个数=？
春风小学六年级有4个班，其中6（1）班有48人，正好相当于全级人数的(6/25)，春风小学六年级一共有多少人？
学校图书室有故事书562本，比文艺书多208本，少儿科技书一本数正好是文艺书的2倍，学校图书室共有科技书多少本？
被减数是78，减数是40，差=？
一包茶叶重600克，用去(3/5)，用去多少克？
五年级有学生120人，六年级的学生人数是五年级学生人数的(5/6)．六年级有学生多少人？
水结成冰后，体积增加了(1/11)，冰融化成水后，体积减少了多少？
一次体育比赛结束时，7名获奖运动员想到握手，如果每2人握一次手，共握几次手？
有苹果12千克，苹果比梨多(1/3)，苹果比梨多多少千克？
一个数的(2/3)是24，这个数的倒数=？
某修路队要修4960米长的一段公路，15天已经修好了2400米．照这样的速度，再修多少天就能完？
水果店运来桔子27筐，每筐24千克，卖掉459千克后，还剩多少千克？
将小数0.12化为最简分数=？
猪猪同学买了一个二手的电动玩具车，支付了电动玩具车原价的90%，没过几天，他的朋友羊羊看中了这个电动玩具车，并且表示愿意支付高于原价25%的价格购买．猪猪答应了，只需要一转手，猪猪就可以赚70元．那么这个电动玩具车的原价=多少元？
青山果园收获了300箱苹果和240箱梨，一辆卡车每次能运30箱，这辆卡车要运多少次才能全部运完？
科技园上午有游客952人，中午有373人离开，下午又来了403位游客，这时园内有多少游客？
在一次捐款活动中．老师捐了360元，婷婷捐了老师的(1/9)，婷婷捐了多少钱？
一辆客车4小时行了232千米，照这样的速度，再行6小时，一共行多少千米？
某班上体育课，全班排成4行（每行人数相等），小芳排的位置是从前数第6个，从后面数第7个，这个班共有多少名学生？
为迎接奥运，学校制作了一批纸花，其中红花375朵，比黄花多25%，黄花有多少朵？
2.5/0.12的商是20时，余数=？
图书馆有科技书400本，比故事书少(3/8)，故事书有多少本？
阳光小学食堂为了学生营养午餐能吃好，到某超市买了3000个鸡蛋，第一吃了这些鸡蛋的(3/5)，还剩多少个鸡蛋没有吃？
一个电器厂原计划21天生产电冰箱4200台．实际每天生产210台，实际比原计划提前几天完成任务？
一个玩具厂做一个毛绒兔原来需要3.8元的材料．后来改进了制作方法，每个只需3.6元的材料．原来准备做216个毛绒兔的材料，现在可以多做多少个？
服装批发店的一种儿童服装进价每套48.5元，售价为每套68元，6•一前一周卖出这种服装120套，扣除各种费用880元，还能赚多少钱？
一个数除以5得9，余数是3，这个数=？
海西号列车从龙岩站出发时载有乘客813人，到长汀站下车了89人，又上车237人．这时火车上有乘客多少人？
成人体内血液是体重的(1/13)，血液中约含有(12/25)的水．李叔叔的体重是65千克，他的血液中约含有多少千克水？
刘老师的月工资是1500元，如果按个人所得税法规定：每月收入扣除800元后的余额部分，按5%的比例缴纳个人所得税．刘老师每月应缴纳个人所得税多少元？
甲数比乙数大5.5，甲数是13.6，乙数=？
上海到南京的高速公路全长370千米，卡车从南京出发，开往上海，每小时行90千米，已经行了190千米，卡车到上海还要行几小时？
有一个除法算式，被除数是219，小马错将被除数当作291来计算，结果商增加4，余数没有变，则除数=？
一根绳子，第一次用去(2/7)，第二次用去(3/7)，两次用去几分之几？
一本书共150页，小明已看完它的(1/6)，还剩多少页没有看？
水果店有300千克香蕉，比桔子多20%，水果店里有桔子多少千克？
4（2）班有4个小组，每个小组8人，全班共植树288棵，平均每人植树多少棵？
一本书共100页，第一次看了它的(1/4)，第二次看了20页，还剩多少没有看？
某商品打0.75后300元出售，原价=多少元？
19.38*39+193.8*1.7+1.938*440=？
某乡镇去年有小学生16500人，今年比去年减少5%，今年有多少人？
李庄要修一条长1200千米长的水渠，前3天修了全长的60%．照这样计算，修完这条水渠还需要多少天？
时代超市一种商品反季节促销，打0.75销售，现在卖150元，这种商品原价多少元？
一个三角形的面积是25cm^2，和它等底等高的平行四边形的面积=？
李刚看一本故事书，已看的页数与剩下页数比是2：3，已看的页数恰好比全书的(3/4)少14页．这本故事书有多少页？
小丽有10.5元钱，小芳的钱比小丽的3倍少8.2元，两人共有多少钱？
回收站回收的易拉罐和饮料瓶的单价一样，15个易拉罐，24个饮料瓶，一共是3.9元．每个多少钱？
甲、乙两数的和是40，甲：乙=3：2，甲数=？
服装厂原来做一套童装用布2.4米，改进剪裁方法后，每套节省用布0.2米，原来做264套童装的布，现在可以做多少套？
买一支钢笔要4.8元，买4支铅笔的钱是买一支钢笔的钱的(1/3)，买一支铅笔要多少元？
李老师从学校领了一批练习本，分给班上的38位同学，每人分4本，分到最后一个人时，发现差1本，这批练习本一共有多少本？
个体户杨阿姨5月份按营业收入的3%交营业税120元，这个月她的营业收入=多少元？
停车场有大客车32辆，比小轿车多20辆，小轿车有多少辆？
一批货物分两次运完，第一次运了(1/3)又12吨，第二次运了20吨．这批货物共有多少吨？
小胖2小时做了98个幸运星，照这样计算，要完成245个幸运星，还需要几小时？
六年级年级学生200人，一次数学测试的及格率为98%，不及格多少人？
少先队员做小旗，每天做32面，24天完成任务的一半．如果剩下的每天做48面，还要几天可以完成任务？
甲、乙两个小组做手工制作，甲组4人共做80件，乙组6人共做90件．甲、乙两组平均每人做多少件手工制作？
小明读一本科技书，已经读了86页，还有74页没有读，这本科技书有多少页？
朝春小学评朝春之星，三年级有25名，比四年级少8名，四年级共有几名？
小明将一根绳子平均分后，剪了6次，每根绳子长1.25米，求原来这根绳子长多少米？
一张课桌48元，椅子的价钱是课桌的(5/8)，一套课桌椅多少钱？
筑一条长6.4千米的公路，前3个月平均每月筑1.2千米，剩下的每月修1.4千米，还要几个月完成？
张阿姨将一本60页的书录入电脑，3小时录入了这本书的(2/3)，已录入多少页？
为庆祝校庆，五3班要做180面小旗，已经做了(5/6)，还有多少面没做？
一件120元的衣服涨价20%后的价格=多少元？
修一条公路，原计划每天修12米，25天完成．实际只用9天就完成了任务，平均每天比原计划多修多少米？
由于采用了高新技术，某产品现在每件成本是45元，比原来降低了25%，原来每件产品成本=多少元？
木工师傅要把一根长2.4米的木条锯成0.6米的小木条，如果每锯一段要3分钟，把这根木条锯完需要多少分钟？
盛世佳和超市购进12箱儿童牙膏，每箱25盒，每盒卖4元钱．这些儿童牙膏一共可以卖多少钱？
服装厂原计划做一套服装用布2.25米，现在改进技术后，每套节约用布0.15米，原来做1400套服装的布料，现在可以多做几套服装？
3名学生给小树苗浇水，小明浇了24棵，是小华浇的棵数的2倍，小英比小花浇的3倍少10棵，小英浇了多少棵？
丰乐村挖一个长方形蓄水池，长30米，宽20米，平均深度是3米．这个蓄水池的占地面积=？
两个因数的积是1.05，其中的一个因数是1.5，另一个因数=？
某数加上1，减去2，乘以3，除以4得9，求这个数？
学校买来54本新书，其中科技书占(1/6)，文艺书占(1/2)，文艺书比科技书多多少本？
佳友伞厂为青海玉树灾区赶制一批帐篷．第一天生产了这批帐篷的(1/5)，第二天生产了总数的(7/20)，两天共生产帐篷4400顶．第一天生产帐篷多少顶？
两地相距400米，两人从两地同时出发向相反的方向而行，5分钟后两人相距960米，甲每分钟走50米，乙每分钟走多少米？
从960中连续减去多少个24得0？
鲜草晒干后相当于原来鲜草的(8/25)；要晒干400千克，需要鲜草多少千克？
941/（）=25…16，括号里填多少？
8.4的1.7倍=？
同学们到车站义务劳动，3个同学擦12块玻璃，照这样计算，9个同学可以擦多少块玻璃？
成人体内血液约是体重的(1/13)，血液中含有48%的水．李叔叔的体重是78千克，他的血液中含有多少千克水？
一堆煤有5吨，第一天运走了它的(2/3)，第二天又运走了(2/5)吨，这时还剩下多少吨？
某园林工程队在一条公路边修建一条绿化带．第一周修建全长的(1/5)，第二周修建全长的(3/8)，修建了两周后，还剩下34千米没修，这条绿化带全长多少千米？
一个长方体沙坑，长4米，宽2米，深0.5米，如果每立方米黄沙重1.4吨，这黄沙重多少吨？
青蛙可以活6年，比目鱼可以活60年．比目鱼的寿命是青蛙的多少倍？
一种皮衣现在每件售价640元，比原价降低了20%，原价=多少元？
一根水管，第一次截去全长的(1/4)，第二次截去余下的(2/3)，两次共截去全长的多少？
平整一块土地，原来打算每天平整0.6公顷，12天可以完成任务，实际每天比原计划多平整0.2公顷，实际多少天可以完成任务？
李峰想买一套音响，如果在30天内付款，可优惠15%，如果在10天内付款，可优惠20%，他听后立即付了4000元，那么原价=？
甲数的(2/3)等于乙数的40%，甲数是乙数的((())/(()))？
某公司2002年平均每月的销售额是12万元，如果按销售额的15%缴纳消费税，该公司全年应缴纳多少消费税？
某山区的村落有人口2476人，全村落的人都会说普通话或广东话．调查所得，会说普通话的有1765人，会说广东话的有987人．问会说普通话和广东话两种语言的有多少人？
学校安排25个小组去植树，每组中有4人植树、2人浇水．一共有多少人参加这次植树活动？
一个隧道长2200米，一列火车通过隧道时每分钟行驶800米，从车头开进隧道到车尾离开隧道共需5分钟，这列火车长多少米？
布袋中有足够多的5种不同着色的球，最少取出多少个球，才能保证其中一定有3个同色的球？
打一部书稿，第一天打了32页，第二天打了28页，这两天打的页数占着部书稿的(3/4)，这部书稿共有多少页？
164与49的差除以23，商=？
龟兔准备进行第二次赛跑，兔子让乌龟先跑1000米后再跑，如果兔子每分钟跑35米，乌龟每分钟跑10米，兔子跑几分钟后就能追上乌龟？
某商场这个月的销售额是680万元，比上月降低了(1/4)，上月的销售额=？
5只鸡6天一共吃饲料2700克，你知道平均每只鸡每天吃饲料多少克？
针织厂原计划20天生产运动衫18000套，实际每天比计划多生产100套，实际可比计划提前多少天完成？
一根铁丝长20米，剪去多少米后，还剩全长的20%？
玩具厂过去5天生产4000盒积木，现在每天生产1500盒，现在比过去每天多生产多少盒？
甲数比乙数多30，这个差恰好是乙数的(1/5)，乙数=？
佳佳超市新进5箱苹果，每箱25千克，新进的桔子是苹果的2倍，苹果和桔子一共有多少千克？
小华有故事书6本，连环画的是故事书的8倍．小华有多少本连环画？
在每年创建绿色社区的进程中，都会举行一个大型的花车巡游活动．一列彩车由25辆车组成，每辆车长8米，前后两车相隔10米，这列彩车车队共长多少米？
车站有96000吨煤需要运往外地，一列火车有20节车厢，每节车厢可装煤60吨，运完这批煤需要多少列这样的火车？
甲数是225，甲数是乙数的5倍，他们的和=？
张老师一次稿酬所得是3500元，按照国家税法规定，超过1600元的部分应按20%的税率缴纳个人所得税．张老师应缴纳的个人所得税=多少元？
林荫道的一侧两端共栽了8棵树，相邻两棵树间隔5米，林荫道长多少米？
小军的体重是36千克，比小红轻了0.4千克，他们两个的体重一共=多少千克？
一种商品现在每件120元，比原来降低了30元，降价百分之几？
一批零件，如果由24个工人制作，要40天完成，如果增加6名工人，多少天可以完成？
盒中装有红球和白球共8个，如果从盒中任意摸出一球，摸到白球的可能性是(1/8)，那么盒中应该放多少个白球？
小红家有4口人，上个月家庭用电共80度，每度电的价钱是0.68元，平均每人付电费多少元？
龟兔赛跑，全程2000米，乌龟每分钟爬行25米，兔子每分钟跑320米．兔子自以为跑得快，在途中睡了一觉．问兔子睡多长时间才会和乌龟同时到达？
一列匀速前进的火车，从它进入320m长的隧道到完全通过隧道经历了60s，隧道顶有一盏固定的灯，垂直向下发光，灯光在火车上照了10s，则这列火车的长为多少m？
甲乙两站相距255千米，一列客车从甲站开出，一列货车从乙站开出，2.5小时后相遇．客车每小时行48千米，货车每小时行多少千米？
某项工程实际投资75万元，比计划省5万元，节省百分之几？
人体血液在动脉中的流动速度是50厘米/秒，在静脉中的流动速度是动脉中的(2/5)，在毛细血管中的速度只有在静脉中的(1/40)．血液在毛细血管中每秒流动多少厘米？
小明体重40kg，比妈妈轻(1/6)，妈妈体重=多少kg？
用3000粒种子做发芽实验，有10%没有发芽，有多少粒种子发了芽？
豆浆店煮了44.8千克豆浆，分装在112个杯子里，平均每杯装了多少千克？
甲、乙两地相距632.5千米，客车与货车同时从甲、乙两地相对开出，5.5小时后相遇．已知客车平均每小时行65千米，货车平均每小时行多少千米？
桐县去年的实际绿化面积比原计划增加了(1/5)，实际比原计划多绿化150公顷，原计划绿化多少公顷？
三年级有4个小组，每组11人，平均每人采5个昆虫标本，全年级一共采集多少个？
9/4.5的商，减去0.3，再乘8积=？
小红有故事书160本，是小萍故事书本数的2倍，而小冬的本数是小萍的3倍．小冬故事书的本数=多少本？
红旗小学今年六年级毕业学生人数有440人，比去年多了10%，去年六年级毕业学生人数有多少人？
玲玲和小丽去买丝带，小丽买了(1/5)米，玲玲买了(2/5)米．两人一共买了多少米丝带？
一种电视机，原来售价1200元，现在比原来降低了(1/6)．现在的售价=多少元？
一个数被2，3，7除结果都余1，这个数最小=？
儿子的年龄是妈妈的(6/17)，妈妈的年龄是爸爸的(17/19)，儿子今年12岁，爸爸有几岁？
186-98的差，再乘47+25的和，积=？
陆良到德宏听讲座的教师们开轿车5小时行了450千米，照这样的速度，他们从陆良到德宏需要13小时，昆明到德宏相距多少千米？
如果三角形的底扩大3倍，对应的高扩大2倍，则面积多少？
王老师要买一辆汽车，如果分期付款购买要加价8%，如果一次性付清可享受0.99优惠．王老师算了算，发现分期付款比一次性付款购买要多付7200元．请你算出这辆车的原价？
布袋里有4个红球，2个白球，6个黄球，现在从中摸一个，摸到红球的可能性=？
幼儿园买来16盒蛋糕，每盒8个，平均分给4个班，每个班能分到多少个蛋糕？
一工厂从矿山购进铁矿石800吨，已经运来了768吨，剩下的想用载重8吨的卡车来运，并一次运完，问需要准备多少辆这样的上车？
小云爬青云山，上下山共用4小时，如果他上山用了2.4小时，按原路下山速度每小时7.5千米，他上山的速度=多少千米/时？
一根木料长8米，另一根比它短(1/4)，另一根长多少米？
一台vcd降低价格25元后，售价600元，降价百分之几？
商店有黄气球75个，红气球63个，花气球的个数比黄气球和红气球的总数少30个，花气球有多少个？
某班有女生24人，男生比女生多4人，男生占全班人数的几分之几？
小明读一本故事书，第一天读了24页，占全书的(3/8)，第二天读了全书的37.5%，还剩多少页没有读？
某校要在100米长的校道旁种21棵棕树（两端必须种一棵），每两棵棕树的间隔应=多少米？
按规定，酒店每月要缴纳5%营业税，还要按营业税的7%缴纳城市维护建设税．好再来酒店今年一月份缴纳城市维护建设税0.63万元，好再来酒店今年一月份的营业额=多少万元？
20个小朋友围成一圈玩丢手绢的游戏，手绢落到每个小朋友后面的可能性都=？
一个比的前项是(1/2)比值是(2/5)，这个比的后项=？
学校与少年宫相距1860米，小刚每分钟走60米，小军每分钟走62米．从学校到少年宫小军比小刚少走了多少分钟？
食堂两天用完一袋大米，第一天用了全部的30%，第二比第一天多用40千克，求这袋大米有多少千克？
足球场的宽是70米，是长的(2/3)．足球场的长=多少米？
甲、乙两城相距500千米，一辆小汽车和一辆货车同时从甲、乙两城相向开出，3小时后两车相距5千米没相遇，小汽车每小时行90千米，客车每小时行多少千米？
学校食堂有6000千克煤，前8天烧650千克，剩余的2天烧完，剩余的平均每天烧多少千克？
一条公路长1500米，己修好900米，还需修全长的几分之几？
新华小学去年培植绿地400平方米，今年计划比去年增加25%，今年培植绿地多少平方米？
6个14连加的和=？
修路队修一条公路，已修部分与未修部分的比是5：3，又知已修部分比未修部分长600米，这条路长多少米？
一堆煤，用去25吨，还剩15吨，剩下的煤占这堆煤的几分之几？
跳水比赛中，甲运动员前3跳的成绩为：76.25分、80.13分、83.45分．如果想超过乙运动员319.13分的总成绩，最后一跳甲运动员的成绩至少应超过多少分？
某商店委托搬运站运送150只花瓶．双方商定每只运费1元，但如果发生损坏，那么每打破一只不仅不给运费，而且还得赔偿2元，结果搬运站共得到运费135元．问：搬运过程中共打破几只花瓶？
计算：2006*20052006-2005*20062005=？
电视机厂生产彩电14000台，放进仓库8500台，剩下的由50辆车运走，平均每辆车运多少台？
王华看1本64页的书，第一天看了18页，是第二天看的1.5倍，这时还剩下多少页？
小红4天看了32页故事书，小刚每天看24页，小刚每天看的页数是小红的几倍？
3年前爸爸的年龄是儿子的3倍，爸爸今年45岁，儿子今年多少岁？
小红看一本书，第一天看了全书总页数的(1/4)，第二天看了12页，还剩27页没看．这本书一共多少页？
一个比的前项是(15/24)，比值是(5/12)，它的后项=？
385*204的积减去8765，差=？
六年级一共有125个学生，每个学生收集1.6千克废纸．现在已知每千克废纸可生产0.8千克再生纸，那么六年级学生收集的废纸一共可以生产多少千克再生纸？
甲乙两车经过5小时相遇，甲车每小时的速度是85千米，乙车的速度是甲车的120%，问a、b两地相距多少千米？
直径是8厘米的圆，它的周长=多少厘米？
一条蚕大约吐丝1500米，小红养了6条蚕，大约吐丝多少米？
黄叔叔家原来每月用水约10吨．更换了节水龙头后．每月用水约8吨，现在每月用水比原来节约了百分之几？
一个数的(6/7)与20的(3/5)相等．这个数=？
一只蜗牛，爬9m高的树，白天上升lm，夜间下滑(1/3)m．它从某日早晨开始向上爬，多少天后可以到达树梢？
果园里种有桃树有400棵，比梨树多(1/4)，果园所种的桃树和梨树一共有多少棵？
一个等腰三角形的周长是30厘米，如果三角形的腰长是8厘米，那么这个三角形的底边长=多少厘米？
一辆大卡车0.6小时行了27千米，另一辆小汽车的速度是它的1.2倍，小汽车每小时行多少千米？
芳芳打一份稿件，上午打了这份稿件总字的20%，下午打了这份稿件总字的25%，一共打了1350个字．这份稿件一共有多少个字？
火车提速后平均每小时行驶112千米，小军7小时步行28千米．火车比小军每小时多行多少千米？
一个长50cm，宽40cm，高35cm的鱼缸水深25cm，放入2条金鱼后水面上升到25.5cm，每条金鱼的体积=多少立方厘米？
运动会上315个同学参加体操表演．他们平均分成7个队，每队平均分成5组，每组有多少个同学？
一个数的(2/3)比8的(3/4)少3这个数=？
一个圆锥的体积是36dm^3，它的底面积是18dm^2，它的高=多少cm？
125减少它的12%再乘以(3/11)，积=？
小明的钱正好可以买5支单价为12元的钢笔．如果买水笔，可以买6支，水笔每支多少元？
一辆厂车每月用汽油4.2吨，3辆这样的厂车一个季度用油多少吨？
某班学生共50人，其中27人会游泳，会体操的有18人，游泳、体操都不会的有15人．既会体操又会游泳的有多少人？
甲乙两人同时从东村到西村，甲每分钟行120米，乙每分钟行100米，结果甲比乙早5分钟到达西村．东村到西村的路程=多少米？
小胖乘火车从上海出发，开往相距600千米的小镇，3小时行150千米，还要多少小时才能到达终点？
食堂运来一批大米，用去其中的(3/5)，还剩240千克，原来运来大米多少千克？
红星村今年小麦总产量是55吨，比去年增产(1/10)，去年小麦总产量=多少万吨？
小红买笔记本用了3.7元，还剩6.3元，小红原来有多少元？
商店运来钢笔120盒，运来的圆珠笔比钢笔多40%，钢笔和圆珠笔共运来多少盒？
某厂计划6月份生产彩电585台，实际每天产量比原计划增加(2/13)，照这样计算，可以提早少天完成生产计划？（按30天计算）
人的血液大约占体重的(1/13)，血液里大约有(2/3)是水．王壮的体重是39千克，他的血液里大约含水多少千克？
甲、乙两地相距720千米，一辆汽车从甲地开往乙地需要9小时，如果要求汽车提前1小时到达乙地．汽车平均速度应提高多少千米/时？
已知两个数的和是85.7，其中一个加数是15.7，求另一个加数=？
修一条公路，计划每天修200米15天可以修完；实际只修了12天就完工了，实际每天修了多少米？
把一根木材锯成4段要用12分钟，照这样计算，锯成5段要用多少分钟？
六年级有学生128人，已达到体育煅炼标准的占(5/8)，而达标的学生中(2/5)是女同学，达标的女同学有多少人？
星期天，12名学生去参加图书展，共付门票300元，每人去的时候乘车花了2元，平均每人一共花了多钱？
元旦放假，小雨在家里学做饭．她择菜8分钟，洗菜5分钟，淘米2分钟，煮饭要20分钟（用电饭煲），切要4分钟，炒菜6分钟．做完这些事情至少需要多少分钟？
一个长方体水缸，长10分米，宽8分米，水深4.5分米，放入一块石头，这时水面上升到6分米，这块石头的体积=？
1只鹅可以换8千克鱼，而4千克鱼可以换50个鸡蛋，10个鸡蛋可以换3个鹅蛋．一只鹅可以换多少个鹅蛋？
元旦将至，邮局推出一种明信片，每套售价9元．周6一天卖了56套，一共卖了多少元？
修一条公路，已经修了全长的(3/4)，正好是30千米，这条公路全长多少千米？
小玲看一本故事书，每小时可以看12页，看了6小时，还剩下10页没看．这本书共有多少页？
小红从家里到学校，每分钟走75米，12分钟可以到达．按这样的速度，小红从家里出发，已走了8分钟，离学校还有多少米？
一辆汽车从甲地开往乙地，第一小时行了全程的(1/4)，第二小时行了60千米，这时已行路程与剩下路程的比是1：2，甲、乙两地路程的全长=多少千米？
刘老板打算把一箱梨按个卖，每个梨价钱一样，预计一箱可得120元，可是烂了10个，他只卖得了100元．这箱梨有多少个？
食堂里有一批煤，用去一部分后还剩(2/9)，还剩(3/5)吨，食堂原来有煤多少吨？
一盒巧克力，已经吃了(3/5)，还剩16块，这盒巧克力原来有多少块？
一个圆形花坛的周长是30米，在它的边上每隔3米摆一盆花，一共需要多少盆花？
一本书，笑笑已读45%，未读的页数比已读的页数多17页，全书有多少页？
文字题：一个数的(4/5)比15的60%少3，这个数=？
家友超市运来大米14袋，每袋21千克，卖出了181千克后，还剩多少千克？
小丽有5种不同颜色的上衣，3种不同颜色的裤子和2种不同颜色的裙子，她要参加同学的生日宴会，有多少种不同的穿法可以选择？
春华和秋生骑摩托车同时从同一地点向相反方向行驶．0.5小时后相距47.5千米，春华每小时行驶42.5千米，秋生每小时行驶多少千米？
一种压路机的前轮直径是1.5米，每分钟转10圈，压路机每分钟前进多少米？
一堆沙子，用去它的(3/4)，正好用去15吨，这堆沙子有多少吨？
甲数比乙数少37.5%，乙数比甲数多百分之几？
饲养场养鸭有399只，是养鹅只数的3倍．养鸡的只数比鹅多146只，饲养场养了多少只鸡？
停车场有小汽车36辆，是大客车的4倍，大客车的辆数是运货车的(3/5)，运货车有多少辆？
张兰和李明家都住在学校的正东面，中午放学后他们同时从校门口向家里走去，张兰每分钟走65米，李明每分走75米，10分钟后两人同时到家，他们两家相距多少米？
阳光小学为增强师生的身体素质，买了10个篮球和50跟跳绳，共用去950元，已知每根跳绳5元，每个篮球多少元？
小华家的客厅一共铺了64块地砖，每8块地砖的面积是2平方米，小华家客厅的面积=多少平方米？
新华书店新到一批儿童读物，第一天卖出总数的(3/8)，第二天卖出总数的40%，还余下450本，这一批儿童读物一共有多少本？
每千克橘子2.50元，每千克香蕉4.60元，妈妈买了4千克橘子和5千克香蕉一共花了多少钱？
李军买3本双行本和2本英语本．买双行本用了2.25元，买英语本用了0.96元．每本双行本比英语本贵多少本？
一个乡镇企业职工人数的(3/4)等于一个个体工厂职工人数的(2/3)．这个乡镇企业有职工80人，个体工厂有职工多少人？
修路队第一天修路725米，比第二天少245米，两天一共修多少米？
甲数是10.9，比乙数少1.15，甲、乙两数的和=？
李老师为学校买了5个篮球，每个50元，还剩75元．李老师一共带去了多少钱？
工程队修一条公路，原计划每天修3.6千米，20天修完．实际每天比计划多修0.4千米，实际提前多少天修完？
每两盏路灯之间的距离都是40米，那么第1个路灯与第9个路灯之间相距多少米？
南华小学图书馆藏书3200册，故事书占藏书总数的(1/4)，科普书册数是故事书的(7/4)，科普书有多少册？
一块田地，其中(1/4)种山芋，(1/3)种青菜，其余种黄豆．种黄豆的面积占这块地的几分之几？
某村修一条长(4/5)千米的水渠，第一天修了全长的(1/4)，第二天修了全长的(3/10)，还剩几分之几没有修？
一件上衣现价200元，比原价降低了50元，降低了百分之几？
一段木料长8米，先用去全长的(2/5)，又用去(1/5)米，一共用去多少米？
已知两个因数的积是33894，其中一个因数是42，则另一个因数=？
东风农机厂原来制造一台农业机器要用1.43吨钢材，技术革新后，每台节省钢材0.13吨．原来制造300台机器的钢材，现在可以制造多少台？
汽车的速度是35千米/时，一列火车的速度比汽车多30千米/时，飞机的速度是火车的4倍，这架飞机的速度=？
园艺场有120棵柳树，柳树的棵数是杨树的(5/9)，杨树的棵数是松树的(4/15)，松树有多少棵？
5名同学去参观航天展览，共付门票费60元，每人乘车用2元，平均每人花了多少钱？
某厂女工人数是男工人数的80%，后来又调15名女工，这时女工比男工多30%，这个工厂有多少男工？
水果店运来梨42筐，占运来的水果总数的(2/3)，共运来水果多少筐？
出油率是42%的油菜籽榨得2100千克的油，共用去油菜籽多少千克？
妈妈存入银行60000元，定期一年，年利率是5.22%，一年后妈妈从银行共取回多少元？
埃及某金字塔现在高度比建成时低了(1/21)，现在高140米，建成时高多少米？
甲乙两地相距302千米，一辆客车从甲地开往乙地，每小时行驶80千米，已经行驶了2.5小时，余下的路程要求在1.2小时内到达乙地，请问余下的路程客车平均每小时行驶多少千米？
电影院大门前有8级台阶，每级台阶长7米，宽0.4米，高0.2米．给这些台阶铺上地毯，至少需要多少平方米？
一套运动服降价(1/4)后，售价240元．这套运动服原价多少元？
210*3+多少=900？
商店以每支10元的价格购进一批钢笔，加上40%的利润以后定价出售，当还剩这批钢笔的(1/4)时就已经获利240元．这批钢笔共有多少支？
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行60千米，4小时到达乙地，返回时，每小时比原来快20千米，返回时几小时到达甲地？
挖一条3千米长的水渠，每天挖它的(1/4)，多少天可以挖完？
长6.28米的绳子，正好绕树干10圈．树干横截面的直径大约=多少米？
甲数是12，乙数比甲数多(1/3)，乙数=？
一个数扩大1000倍后，再缩小100倍是0.56，原来这个小数=？
瑞金林场去年植树1600棵，超过了计划的(1/7)，今年3月12日植树又比去年计划植树多(5/7)．这个林场今年计划植树多少棵？
甲、乙两车同时从a、b两地出发相向而行，经过8小时相遇，相遇后两车继续前行，由于甲车每小时多行15千米，这样又经过5小时，两车同时到达各自目的地，求a、b两地的距离？
一件商品降价40%后售价120元，这件商品原价=多少元？
一条公路，甲队修了120米，乙队接着修了210米，乙队比甲队多修了百分之几？
光明小学五年级人数是六年级的(2/3)，六年级的人数是全校人数的(1/5)，全校有810人，五年级有多少人？
小明在超市买了一瓶墨汁和一盒颜料．一瓶墨汁4.5元，一盒颜料比一瓶墨汁贵0.8元，小明一共需要花多少元？
一只文具盒售价8.5元，一只书包的售价比文具盒的7倍少1.5元，一只书包售价多少元？
挖一条200千米的水渠，第一周挖了全长的(1/4)，第二周挖了全长的(1/5)．两周一共挖了多少千米？
92*98=？
机床厂原计划40天生产1200台机床，实际30天就完成了．实际每天多生产多少台？
一辆汽车从甲地开往乙地，去时的速度是每小时60千米，共用3小时，返回时只用2小时，这辆汽车返回时每小时行多少千米？
小刚读一本140页的故事书，第一天读了这本书的(2/7)，第二天读了这本书的(3/7)，还剩多少页没有读？
工程队修一条公路，原计划每天修路300米，25天完成，现在要提前到15天完成．每天应修多少米？
880/80的商=？
3、四年级的同学去植树，三年级有88人，四年级有87人．5名同学分为一组，一共可以分成多少组？
五年级师生向希望小学捐书150本，六年级比五年级多捐(2/15)，是把多少看作单位1，六年级捐的书相当于五年级的((())/(()))？
一辆汽车从甲地开往乙地用了12小时，去时80千米/时，返回时用了10小时．返回时每小时行多少千米？
为举行校庆，6（2）班要做180面小旗，已经做了(5/6)，做了多少面？
某数减去它的10%，等于210的(1/3)，求某数=？
食堂有煤3吨，平均每天烧(3/7)吨，可以烧多少天？
甲、乙两工人程在山的两边同时开凿同一个山洞，甲队每天开13.8米，乙队每天开15.2米，40天开通．这个山洞全长多少米？
一种压路机的前轮是圆柱形状的，轮宽1.5米，直径1.2米．前轮每分钟滚动20周，压路机10分钟的压路面积=多少平方米？
筑路队修一段公路，平均每天修295米，修了15天后还剩1650米．这段公路长多少米？
大猴有9只，小猴的只数是大猴的3倍．小猴有多少只？
一年定期存款的年利率是2.25%，10000元的存款一年以后按20%缴纳利息税，应交纳利息税多少元？
两列火车分别从甲乙两地同时相对开出，6小时后相遇，甲车每小时行140千米，乙车每小时行150千米，甲乙两地相距多少千米？
一台组装电脑的成本价是4000元，如果商家要有以30%的盈利，那么卖给顾客多少元？
有一池水，第一天放出200吨，第二天比第一天多放20%，第3天放了整池水的36%，正好全部放完．这池水共有多少吨？
仓库里有一批化肥，第一次取出总数的(2/5)，第二次取出总是的(1/3)少12袋，这时仓库里还剩24袋．两袋共取出多少袋？
一种电视机，原来每台售价10000元，现在每台售价6000元，降低了百分之几？
火车每小时行180千米，相当于一种飞机飞行速度的(1/45)，这种飞机每小时飞行多少千米？
同一个物体在月球上受到的引力只有在地球上受到的引力的(1/6)．在月球上受到72牛顿引力的物体，在地球上受到多少牛顿的引力？（牛顿是重力单位）
松鼠妈妈采松子，晴天每天采20颗，雨天每天采12颗，松鼠妈妈一连8天一共采了112颗．请问这几天里一共有几个雨天？
a、b两地相距90千米，甲、乙两人同时从a、b两地相向而行，甲每小时行18千米，相当于乙每小时所行路程的(2/3)，经过几小时甲、乙两人相遇？
菜地里西红柿获得丰收，收下全部的(2/5)时，装满了3筐还多16千克，收完其余部分时，又刚好装满6筐，则共收得西红柿多少千克？
超市原有一些大米，卖出28袋，又运进25袋，现在还有51袋，超市原有大米多少袋？
育才小学有男生500人，女生人数比男生少(1/5)，育才小学有学生多少人？
粮店运来48kg面粉，运来的大米比面粉的5倍少100kg．粮店运来大米多少千克？
小明从家走路去超市，每分钟走66米，8分钟到达．原路返回时，用了6分钟，返回时每分钟走多少米？
三年级1班第二小组4名同学测量身高，王强142厘米，陈丹156厘米，小慧130厘米，发现他们平均身高是145厘米，郑琪身高=多少厘米？
一辆旅游车在平原和山区个行驶2小时，在平原一小时行驶50千米，在山区一小时行驶30千米，最后到达山顶，这段路程大约有多少？
某村要收割3.6公顷小麦，前3天共收割2.4公顷．照这样计算，余下的还要收割多少天？
一条裤子28元，一件上衣的价钱是一条裤子的2倍．买这样一套衣服，需要多少钱？
小冬给小阳2颗糖后，还比小阳多3颗．小冬原来比小阳多多少颗糖？
一个数除以35，商是14，并且有余数，当余数最大时，这个数=？
一个环形跑道长400米．小红和小明同时同地同向而行，小红每分钟跑280米，小明每分钟跑320米．多少分钟后小明第一次遇到小红？
甲、乙两列火车从相距700米的两地相对开出，甲车每小时行80千米，乙车每小时行75千米，甲车开出1小时后，乙车再开出，乙车开出多少小时后与甲车相遇？
一个长方体的宽是长的(2/3)，长是高的(5/6)，它的宽是20厘米，它的高=多少厘米？
一台彩色电视机原价2400元，现在打0.8售出，现在的售价=多少元？
幼儿园买来苹果和橘子各10筐，苹果每筐32千克，橘子每筐20千克，买来的苹果比橘子多多少千克？
配制一种药水，药粉和水的质量比是2：85．现有药粉8克，需加水多少克？
把14个苹果平均分成7份，每份=？
两列火车同时从相距800千米的两站相对开出，8小时后相遇，其中一列火车每时行55km，另一列火车每时行多少千米？
6（1）班的同学计划向贫困山区的学生汇款500元，由贝贝和丽丽去学校对面面的邮局汇款，汇款的汇率是1%，她俩要完成此项任务至少需带多少元？
甲乙两个工程队分别从两端同时开凿一条隧道，甲队每天凿18米，乙队每天凿22米，120天后凿完．这条隧道长多少米？
一件工作，已经完成(4/7)，还剩下多少？
一根绳子长(2/5)米，截成等长的5段，每段是全长的多少？
一件商品进价80元，如果要获得50%的利润，售价应=多少元？
某班同学数学考试平均分为91.5分，复查时发现，计算成绩时将一名同学的98分误作89分计算了，经重新计算后，全班数学平均分为91.7分，那么这个班有多少学生？
（2.4*0.72*1.6）/（0.48*32*0.36）=？
一辆摩托车打0.85后比原价便宜了450元，这辆摩托车原价=多少元？
亚奥特牛场培育的一头小奶牛出生时重30.5千克，3个月后重77.3千克，平均每月增长多少千克？
张华借来一本116页的书，看了7天后还剩下53页，他平均每天看多少页？
啄木鸟每天吃害虫632只，青蛙每天吃害虫78只，那么啄木鸟每天吃害虫比青蛙多多少只？
用载重为3.5吨的货车5辆，运122.5吨货物，要几次运完？
7443+2485+567+245=？
星星小学有学生840人，三年级学生数是全校学生总数的(2/7)，三年级有学生多少人？
一项工程，甲乙两组合作4天可完成这项工程的(1/10)，那么完成全工程要多少天？
一条绳子，每一次剪去它的(1/4)少5米，这样这条绳子一共剪7次正好剪完，这条绳子原来有多少米？
一根铁丝的长度为2米，如果把它平均分成3份，那么每份的长度=多少米？
学校田径队的人数是足球队的(11/8)，田径队有88人，足球队有多少人？
为了解决灾区群众急需的粮食，辽宁省往四川灾区紧急调运了一批大米．第一运输队22辆大卡车，每车装15吨大米；第二运输队25辆大卡车，每车装运12吨大米，还剩50吨没有运走．这批大米一共有多少吨？
小明爸爸将5000元存入银行，定期2年，年利率2.70%，利息税20%．到期后，他爸爸从银行取回本金和利息共多少元？
一个平行四边形相邻两条边的长度分别是12cm和8cm量得一条边上的高为10cm，这个平行四边形的面积=多少cm^2？
工地有一批水泥，第一天运走总数的35%，第二天运走总数的(2/5)，还剩下28吨，这批水泥原有多少吨？
小立买了一个随身听，原价240元，商场按0.75销售，小立少花了多少钱？
水果批发商售出1052千克桔子后，还剩12箱，每箱24千克．原来桔子有多少千克？
师徒俩人按3：2共同加工一批零件，师傅分配任务270个；当师傅正好完成时，徒弟完成了分配任务的(5/6)，徒弟实际完成了多少个？
计算：345345*788+690*105606=？
一个粮站的仓库里存有大米4000千克，一月份卖出总数的(3/10)，二月份卖出总数的35%，还剩下多少千克？
一段公路两周修好，第一周修了全长的(3/8)，比第二周少修80米，这段公路全长多少米？
同学们要在长150米的路的一边种一排树，如果每隔5米种一棵树，那么一共要种多少棵树？
商场里有一批货，第一天运走了总数的(1/4)，第二天运走了总数的40%多4吨，这时共运走了56吨．这批货物共多少吨？
一节美术课40分钟，学生欣赏用了这节课的(1/5)，老师讲解用了这节课的(3/10)，剩余时间学生自主创作．学生自主创作用了这节课的几分之几？
一列特快列车4小时行使640千米，它的速度=？
一种花生的出油率是35%，要榨出350千克的花生油，需要这种花生多少千克？
一个平行四边形4条边长度相等都是5厘米，高是3厘米，求这个平行四边形面积=？
3（1）班45人去郊游．租的车每辆只能坐15人，租金120元．全班租车共花了多少元钱？
阳光水果店运来水果24箱，每箱25千克．售出一些后，还剩256千克，售出了多少千克？
李师傅和张师傅在同样的时间内共做了176个零件，李师傅每分钟做7个，张师傅每分钟做9个，他们做了几分钟？
粮库用3辆小卡车运面粉，每车装95袋，每袋25千克，这个粮库共运面粉多少千克？
甲、乙两船分别从a、b两地相对开出，甲船行了全程的(4/5)，乙船行了全程的(3/4)，这时两船相距99千米．a、b两地相距多少千米？
有两根铁管绑在一起长380厘米，其中一根长190厘米，重叠部分长65厘米，另一根铁管长多少厘米？
王师傅加工一批零件，5小时加工20个，刚好加工了这批零件的(1/3)，照这样计算，加工完这批零件需要多少小时？
一个长方体的水池，长10米，宽5米，深3米，如果每小时可以放进7.5立方米，要放满这一池水需要多少小时？
一棵树的树干直径是40厘米，一根绳子绕树10圈后还多出44厘米．这根绳子长多少厘米？
0.5里有多少个0.01？
少先队第一小队6人参加植树，按计划平均每人要栽10棵．实际栽树时有1人没来，其他人仍然完成了小队计划．这样实际平均每人多栽了多少棵？
一批货物，已经运走了总数的(7/9)，余下的要2天运完，平均每天要运这批货物的几分之几？
学校图书馆买来一批新书，其中科普书有38本，文艺书有67本，故事书的本数是科普书和文艺书本数之和的3倍，学校买来故事书多少本？
纺织厂原计划全年（12个月）生产棉布94.8万米，实际只用10个月完成了全年计划．实际每个月比原计划多产棉布多少万米？
青青看一本280页得故事书，第一天看了35页，第二天看的与第一天同样多．还有多少页没有看？
东风洗染厂，每天用水量比过去节约20%，原有390吨水，现在比过去多用30天，现在每天用水多少吨？
(4/9)+(3/9)=？
如果银行一年期定期储蓄利率是3.25%，1000元人民币定期储蓄一年利息=多少元？
甲居委会为灾区捐棉衣240件，比乙居委会多捐了20%，比乙居委会多捐棉衣多少件？
果园里有桃树210棵，占果树总棵数的(7/12)，果园里共有果树多少棵？
王林读一本故事书，已经读了全书的60%，还剩120页没读，这本书共有多少页？
某工程队修路，第一星期完成了全长的32%，第二星期完成了全长的43%，还剩下600米没有修，问这条路全长多少米？
蜗牛的爬行速度是0.045千米/时．如果要爬行0.135千米，蜗牛要爬多少小时？
向阳小学开展读书活动．四年级读150本，五年级比四年级多读70本，六年级读的本数是五年级的3倍，向阳小学六年级的学生读了多少本书？
某品牌彩电降价20%后，由于出口量增加，现在想恢复原价，则价格应提高多少%？
甲乙两台挖掘机合作挖一条水渠，甲挖掘机挖这条水渠的(7/12)．甲挖掘机因故障未完成计划数，乙挖掘机多挖了44米才完成．这时甲乙两台挖的长度比是2：3，请问这条水渠有多少米？
淘气打算把两根长度都是1.96米的绳子接起来做一根跳绳，结果接口处共用去了0.19米，接好后的绳子有多长？
学校舞蹈组与美术组共72人．其中美术组的人数是舞蹈组的(4/5)，舞蹈组有多少人？
五年级有女生80人，男生比女生少10%，五年级共有学生多少人？
水果店里有苹果300千克，运来的雪梨比苹果少(2/5)，运来雪梨多少千克？
苏宁电器商场春节搞促销活动，将一种标价为5300元的平板电视打0.85销售，这台平板电视现在只要多少元？
把一颗体积为120立方厘米的玻璃珠子放入底面积为80平方厘米的圆柱形容器中，容器中有足够的水把玻璃珠子淹没，那么容器中的水位上升了多少厘米？
服装厂生产一批服装，已经完成的件数与剩下的件数比是2：3，再生产2400件就完成生产任务．这批服装一共有多少件？
一辆汽车行驶6千米用汽油(3/5)千克，平均每千米用汽油多少千克？
弟弟看一本故事书，已经看了72页，比没看的多63页，看的页数是没看的几倍？
一台洗衣机的价格是816元，某商场有一天上午卖出18台，下午卖出27台，这个商场这一天的营业额=多少元？
某商站运进一批红糖，第一天卖出350千克，第二天卖出300千克，两天正好卖出了这批红糖的40%，这批红糖有多少千克？
30千克油用去(4/5)千克后还剩多少千克？
甲、乙两地相距120千米，一辆客车和一辆货车分别同时从甲、乙两地相对开出，(4/5)小时相遇，已知客车每小时行80千米，求货车每小时行多少千米？
两个数相减差是25.2．现在被减数增加6.4，减数减少2.6，差=？
淘气要演写一份800字的稿件，已经写了15分钟，每分钟写20个字，还剩多少字没写？
学校建一幢综合楼，原计划投资200万元，实际只用了180万元，节约了百分之几？
一辆汽车从甲地开往乙地，去时的速度是57千米/时，用了4小时．返回时只用了3小时，返回时的速度=？
有两捆电线，一捆长100米，比另一捆短(1/5)，另一捆电线长多少米？
在边长为10厘米的正方形纸上画一个最大的圆，这个圆的周长=多少厘米？
要使2.3*□+7.7*□=4.06，□代表的数=？
六b班有18名男同学，22名女同学．男同学占全班人数的几分之几？
手表厂计划6月份生产手表10000块，结果生产了12500块．实际生产超过计划的百分之几？
一个数的(1/5)比它的(1/4)少10，这个数=？
工地有一堆沙，第一天用去40%，第二天用去10.8吨，两次共用去这堆沙的62.5%，这堆沙原有多少吨？
一份稿件，甲打字员每天打它的(1/8)，多少天可以打完？
前进机器厂生产一种零件，每个用钢材1.5千克．技术革新后，每个节约钢材0.3千克．原来做500个这种零件的钢材，现在可以做多少个？
一堆煤有750千克，用3辆小推车5次运完．平均每辆小推车每次运多少千克？
一堆货物，第一天和第二天各运走货物的(1/3)后，仓库还剩下30吨货物，仓库原来有货物多少吨？
万盛到长沙相距600千米．卡车以每小时80千米行了3小时．剩下的路程要4小时走完，卡车每小时行多少千米？
王师傅加工一批零件，第一天加工了总数的20%，第二天加工了总数的(2/15)，还剩下160个零件，这批零件共多少个？
甲、乙两人的步行速度之比是5：3，两人分别从a、b两地同时出发，如果相向而行，1小时后相遇；如果分别从a、b两地同时同向而行，甲需要多少小时才能追上乙？
2009年12月1日，张叔叔把20000元的稿费存入银行，存期为3年，年利率为3.33%．到期后张叔叔可得本金和利息一共多少元？（从2008年10月9日起国家暂停收取利息税）
小华看一本100页的小说，第一天看全书的(1/5)，第二天看了全书的(1/4)，第3天应从多少页看起？
学校买324盒水彩笔，每盒有12枝，发给绘画比赛中获奖的36名同学，平均每位同学得到多少枝水彩笔？
计划一批零件180个，小王3小时做了计划的(1/6)，照这样计算，完成全部零件需要几小时？
一个工程队计划架设电线5600米，已经架设了1400米，剩下的要在8天内完成，平均每天架设多少米？
一条50千米长的公路，已经修了全长的(4/5)，还剩多少千米？
某机关原来有工作人员160人，现在有工作人员120人，现在工作人员比原来工作人员精简了百分之几？
37+1008+963=？
将一个边长为5分米的正方形纸片卷成圆柱筒，这个圆柱的侧面积=多少平方分米？
玩具厂原计划生产电动玩具6000件，实际比计划多生产(1/5)．实际生产电动玩具多少件？
把10.6缩小到它的(1/100)，再扩大到它的10倍=？
教室里走了37人，又进来9人，这时教室里有20人，教室里原来有多少人？
6（1）班星期一的出勤率为95%，未出勤的是出勤的几分之几？
某班有学生48人，其中(5/8)达到了《国家体育锻炼标准》，达到标准的有多少人？
在一次越野赛跑中，甲、乙两人跑完了全程，甲用了46分钟，如果乙的速度是甲的2倍，那么乙用了多少分钟？
买6元一千克的苹果，小明的钱刚好能买24千克，如果买18元一千克的湿核桃，能买多少千克？
一座温室，室内耕地面积285平方米，全部种植西红柿，每平方米产西红柿0.6千克，每千克按0.65元计算，一共可以收入多少元？
比12米多(1/4)=多少米？
小丁看故事书，第一星期看了183页，第二星期看了258页就把书看完了，那么这本故事书一共多少页？
果园里有一批苹果，上午运走全部的(1/3)，下午运走120千克，这时已经运走的占全部苹果重量的(3/8)，这批苹果共有多少千克？
新华书店运来400本儿童故事书，第一天卖了20%，第二天卖的相当于第一天卖的150%，书店还剩多少本书没有卖？
用铁丝把2根横截面直径都是20厘米的圆木捆在一起，如果接头处铁丝长5厘米，那么捆一周至少需要多少厘米的铁丝？
天津到济南的铁路长357千米，一列快车从天津开出，同时一辆慢车从济南开出，两车相向而行，经过3小时相遇．快车平均每小时行79千米，慢车平均每小时行多少千米？
甲、乙两辆汽车同时从相距375千米的a、b两地相向开出，甲车每小时行70千米，乙车每小时比甲车多行10千米．两车开出后几小时相遇？
王叔叔原来体重是90千克．坚持体育锻炼后，体重减轻了(5/12)，现在王叔叔体重=多少千克？
果园里有橙果58棵，柑果有522棵，柑果的棵数是橙果的多少倍？
(1/2)+(1/3)=？
商店运来2箱足球，每箱6个，这些足球的总价为648元．平均每个足球多少钱？
(7/8)/(3/5)=((())/(()))？
一个平行四边形的面积是48平方米，它的底是10米，高=多少米？
学校有47个乒乓球，又买来73个．如果平均分给5个班，每个班分得多少个？
水泥厂今年拨出332.4万元用于治污，改建污水池用去234.7万元，又拨款85.5万元，现在厂里治污款还有多少万元？
4只小猴共摘了408个桃子，平均每只小猴摘桃多少个？
1.2*0.85的积=？
3，8节那天，妈妈路过一家服装店，看见里面的商品一律打0.8出售，妈妈花160元钱买了一条裤子，妈妈节省了多少元钱？
仓库运来含水量为90%的一种水果100千克．一星期后再测，发现含水量降低到80%．现在这批水果的质量=多少千克？
365加上多少正好是75的14倍？
我校一直教育学生要勤俭节约，理解孝顺父母，有一天，张明的妈妈给了20元给他当作一周的零花钱，而张明只要了(4/5)，你知道孝顺的张明退了多少钱给妈妈？
洛阳市一建筑工司7月份计划为四川地震灾区再安装一批活动板房，他们上旬完成计划的(1/2)，中旬完成了(3/7)，下旬完成了450套，结果超过计划的(1/4)，建筑公司原计划安装活动板房多少套？
三年级二班有40个同学，其中25人参加了美术小组，23人参加了音乐小组，有19人两个小组都参加了．有多少人这两个小组都没参加？
同学们排队做操，排在小明的前面有5人，排在小明的后面有3人，如果每排的人数一样多，540人可以排多少排？
袁家湾小学每个班有学生48名，14个班有多少名学生？
一根铁丝长20米，用去(3/4)后，还剩下多少米？
1.7/0.5商是3时，余数=？
从a城到b城有960千米，一辆客车每小时行60千米，一辆轿车每小时行80千米，两车同时从a城开往b城，轿车比客车提前几小时到达？
妈妈买来茄子和西红柿各1.8千克．每千克茄子2.2元，每千克西红柿3.8元．两种菜一共花了多少钱？
天天电器行出售的彩电目前价格为每台1260元，比原来售价降低了(1/9)．原来每台彩电的售价为多少元？
口袋里装有8个乒乓球，要使口袋中摸出白球的可能性是(1/2)，口袋里应有多少个白球？
一辆客车从甲城到乙城，每小时行85千米，全程用了6.5小时，求从甲城到乙城的距离？
小明家买了一袋大米，第一周吃去9千克，第二周吃去了40%，还剩下6千克．这袋大米共多少千克？
张师傅要修100条凳子，已经修好了36条，剩下的每小时修16条，还要几小时才能修完？
一本科幻书186页，明明看了6天后还剩42页，她平均每天看多少页？
水泥厂计划生产一批水泥，第一个月完成了这批水泥的30%，第二月生产了45吨，这时还剩下这批水泥的(2/5)没生产．这批水泥共有多少吨？
一种电子产品合格率为90%，如果生产一批2000只，不合格产品有多少只？
同学们参加学雷锋活动，全校分成12队，每队分5组，每组有9人，全校共有多少人参加学雷锋活动？
兄弟两人共有储蓄385元，其中哥哥占(4/7)．哥哥两次取款后（弟弟储蓄没有变），他的储蓄款占两人储蓄总数的(3/14)，这时兄弟两人还有存款多少元？
阳光小学举行少先队队仪式比赛，全校共有720名少先队员，平均分成15个中队，每个中队又分成4分小队，平均每个小队有多少名少先队员？
一个乘数是11，另一个乘数是80，积=？
某厂上半年完成产值480万元，占全年产值的(3/5)，该厂今年全产值=多少万元？
一本书300页，小红上午看了全书的(1/2)，下午又看了剩下的一半，没有看的部分占全书的几分之几？
一堆沙的(4/5)是40吨，这堆沙=多少吨？
一台拖拉机上午2小时共耕地1.5公顷，下午耕地3小时，每小时耕0.8公顷．这一天中这台拖拉机平均每小时耕地多少公顷？
鸡有3000只，鹅的只数是鸡的(3/5)，鸭的只数是鹅的(1/4)，鸭有多少只？
2009/(2009/2010)=？
一个长方形池塘，面积是220平方米，长不变，宽扩大3倍．这时面积=多少平方米？
实际投资42万元，占计划投资的(6/7)，计划投资多少万元？
平原机械厂计划每天生产56个机器零件，28天完成．实际每天多生产42个，实际多少天完成？
有一块布长5米，正好可以做6条同样大小的童裤．每条童裤用布几分之几米？
某小学四年级学生组织参观科技馆，男生有204人，女生有196人．如果每40人坐一辆汽车，一共需要多少辆汽车？
一件上衣降价10%后卖108元，这件衣服原价是________元？
小明看一本故事书，他平均每天看12页，这样他3天共看了整本书的(2/3)，这本故事书共有多少页？
纺织公司有男职工106人，女职工比男职工的4倍少84人．女职工有多少人？
自行车超市37天前共有927辆自行车，卖出了435辆后，又从自行车厂购买回287辆．这个自行车超市现在共有多少辆自行车？
3件上衣和4条裙子，共有多少种不同的搭配穿法？
爷爷今年62岁，东东今年8岁，明年爷爷的年龄是东东的几倍？
李飞身高128厘米，是妹妹身高的2倍，而爸爸身高比妹妹高110厘米．爸爸的身高=多少厘米？
世界上最大的鸟是鸵鸟，一个鸵鸟蛋约重1.5千克．一个鸡蛋约重0.06千克．一个鸵鸟蛋的重量是一个鸡蛋的多少倍？
水果店里有苹果200千克，比运来的雪梨多(4/5)，运来雪梨多少千克？
书店原有10个人，刚进来了7个人，又走出去9个人，现在有多少人？
在36米长的公路两旁栽树，每隔2米栽一棵，共需多少棵树？
有两条各长30厘米的纸条，粘贴在一起长56厘米，粘贴在一起的部分长多少厘米？
小学有男生420人，男生比女生多(1/5)，女生有多少人？
王大爷养了65只白兔，养的灰兔比白兔的2倍还多8只，王大爷养灰兔多少只？
水结成冰，体积增加(1/10)，一块体积为143立方分米的冰化成水后，体积应该=多少立方分米？
在育才小学举办的运动会上，有(1/3)的学生参加了径赛项目比赛，有(1/6)的学生参加了田赛项目比赛，其余的学生参加了团体操的比赛，参加团体操比赛的学生占全校学生人数的几分之几？
小刚步行到青山去旅游，他每小时行6千米，3小时后距离青山还有8千米．小刚家至青山的路程有多远？
建一个游泳池，要挖一个长50米，宽20米，深1.5米的坑．挖土机每小时可挖土25立方米，如果每天工作8小时，多少天可以挖完？
学校里有240棵柏树，是香樟树的2倍少16棵，香樟树有多少棵？
一个数比94的40倍少150，这个数=？
小丽把积攒的400元零花钱存入银行，定期5年，年利率是2.88%．利息的税金是20%．到期后把税后利息捐赠给贫困失学儿童，她能捐多少元？
工程队要挖一条3千米长的水渠，每天挖全长的25%，多少天可以挖完？
学校食堂运进面粉650千克，吃了5天后还剩260千克，平均每天吃面粉多少千克？
甲、乙两人分别从a、b两地同时相向而行，当甲走出42千米时，乙恰好走完了a、b两地之间距离的(1/3)，此时两人相距12千米，则a、b两地之间距离为多少千米？
一辆客车从甲地开往乙地，前2小时每小时行80千米，后3小时每小时行100千米，平均每小时行多少千米？
一个班有学生48人，每人至少参加跑步、跳高两项比赛中的一项，已知参加跑步的有37人，参加跳高的有40人，那么这两项比赛都参加的学生有多少人？
已知某数与24的最大公因数为6，最小公倍数为72，这个数=？
学校图书馆买来故事书2400本，连环画比故事书少买(3/8)，故事书和连环画一共买了多少本？
明明过生日，请来了6小朋友，每人一个饭碗，2人一个菜碗，3人一个汤碗，请你帮他算算，他们共用了几个碗？
一个等腰三角形周长80分米，一条腰与底的比是3：2．它的底=多少分米？
一列火车长800米，它通过路边的一棵大树用了2分钟；它用同样的速度通过一座大桥用了5分钟，这座大桥长多少米？
青草晒干后质量会减少(2/5)，96吨青草晒干后的质量将=多少吨？
把一根长192厘米的木条锯成每段16厘米长的小段，一共要锯多少次？
古印度的数学谜题，因诗人郎费罗的介绍而广为流传．下面用现代语言叙述一下：一大群蜜蜂，(1/5)飞向菜花，(1/3)飞往莲花，两小群蜜蜂数量之差的3倍去采蜜，还有10只绕着樱花飞．蜜蜂总数=多少只？
3年一班的48名同学参加植树活动，每位同学植树5棵，他们一共植树多少棵？
一个书包的原价是120元，打0.9后的价钱=多少元？
姐弟俩共储蓄315元，姐姐储蓄的钱数占两人储蓄总额的(4/7)．8月份姐姐因有事，连续取款两次后，她的存钱数只占两人储蓄总额的(5/14)，这时姐弟俩储蓄总数=多少元？
修路队要修3000千米的路，第一天修了639千米，第二天修了865千米，两天共修了多少千米？
将一个长方体的铁块，浸没在底面积是50平方厘米的圆柱形玻璃缸里，这时水面上升了4厘米．这个长方体铁块的体积=多少立方厘米？
一种小汽车的速度可以达到每小时180千米，比一种超音速飞机慢(7/8)．这种超音速飞机每小时飞行多少千米？
每上一层要走12个台阶，家住6楼的小明到一楼要走多少个台阶？
甲港与乙港相距120千米，船速为每小时35千米，水速为每小时5千米，一个旅客乘该船在甲、乙两港来回一趟共需多少小时？
王华正在读一本故事书，第一周读了80页，还剩下这本书的(3/5)没读，这本故事书一共有多少页？
一箱珠尔山矿泉水有24瓶，每瓶售价0.8元，学校买来32箱，一共要花多少钱？
540与120的和，除以74与30的差，商=？
少先队员种一批树苗，已经种了(2/5)，还剩420棵没有种，这批树苗有多少棵？
一条公路长8000米，第一天修了全长的30%，第二天修了全长的50%，还剩多少米没有修？
甲树是500，甲数是已数的4倍，乙数=？
某校去年在校学生有2850人，今年比去年减少了20%．这个校今年在校学生有多少人？
晨光小学一年级有男生548人，女生456人．已经检查身体的有398人，没检查身体的有多少人？
学校买来绳子135米，先剪下9米做了5根跳绳，照这样计算，剩下的绳于可以做这样的跳绳多少根？
工厂食堂用去原有煤的40%后又运来1200千克，这时存煤量恰好是原存煤的(2/3)，原有煤多少千克？
服装厂要加工一批儿童服装，如果每套用布1.5米，可以加工480套．如果每套用布1.2米，可以加工多少套？
96与80的和除以它们的差，商=？
一条路的一边从头到尾共种了36棵树，每两棵树间隔5.6米，这条路长约多少米？（得数保留整数）
书店里有《数学思维训练》350本，第一天卖出40%，第二天卖出总数的(3/7)，还剩下多少本？
如果某种奶粉含脂肪25%，那么450克奶粉中含脂肪=多少克？
一台彩电，原价1800元，现在的价钱比原来降低了(1/6)，现在的售价=多少元？
288里面有多少个8？
计算：(3/4)/[((4/5)+(1/4))*(3/7)]=？
学校体操队在训练，每排人数相等，小刚站在其中一排，，从前面数起是第6名，从后面数起是第5名．这样的一排有学生多少名？
一辆汽车从甲地去乙地，已经行了120千米，相当于全程的(3/5)．两地相距多少千米？
某果园免费往敬老院运送苹果，运去了8筐，平均每筐重150千克．该果园共往敬老院运了多少千克苹果？
小红前面5人，后面7人，一共有多少人？
某蔬菜店运来一批大蒜，卖出(2/5)，正好卖了480元，这些大蒜一共可以卖多少元钱？
一辆客车0.8小时行驶44千米，用同样的速度从a城开往b城需要2.5小时．a、b两城相距多少千米？
一本书共有72页，小红每天看8页，第6天她应从第多少页看起？
师徒两人6天生产了894个零件．师傅每天生产81个，徒弟每天生产多少个？
小明把500元存入银行3年，年利率为8%，那么3年后他可以得到本息多少（按5%纳税）？
张明正在学习测量，他测得5本《新华字典》摞在一起高15厘米，他把同样的一些《新华字典》摞在一起，量得高度是72厘米，那么他是把几本字典摞在一起的？
一种手表，原价每块108元，现价81元，便宜了百分之几？
一桶油连桶重16千克，用去一半后，连桶重9千克，桶重多少千克？
某商场元旦期间，开展促销活动，电炒锅的价格为228元，比原价降价了12元，降价了百分之几？
甲乙两地相距660千米．一辆汽车从甲地开出，每小时行72千米．另一辆汽车从乙地开出，每小时行48千米．两车同时开，相向而行，经过几小时相遇？
小王、小李从甲、乙两地同时出发，背向而行，小王每小时行4.8千米，小李每小时行4.4千米，经过2.5小时，两人相距31.5千米，求甲、乙两地间的距离？
甲仓库存粮食180吨，乙仓库存粮食120吨，甲仓库运出一部分到乙仓库后，乙仓库与甲仓库的粮食比7：3．甲仓库运了多少吨粮食到乙仓库？
服装商店用1800元进来一批衬衫，按20%的利润定价，能获利润多少元？
有一台空调，原价1600元，涨价后卖2000元，涨了百分之几？
(1/2)与0.25的差再加上(3/4)/25%的商，和=？
王伯伯家承包了一块菜田，前年收白菜41.6吨，去年收白菜52吨，前年比去年少收了几成？
一个圆柱形玻璃杯内装着水，水面高15厘米，从里面量，玻璃杯的底面积是50平方厘米，将一个底面积为10平方厘米，高17厘米的长方体铁块垂直放入杯中，这时高多少厘米？（水未溢出）
公园里的小火车每次坐22人，3次一共可以坐多少人？
工人师傅修一条路，甲队每天能修这条路的(1/20)，乙队每天能修这条路的(1/30)，两队合修，每天能修这条路的多少？
甲乙两位同学在学校环形跑道上跑步，两人在同一地点往相反方向跑，甲每分钟跑52米，乙每分钟跑48米，4分钟后两人相遇，学校环形跑道=多少米？
某玻璃杯厂要为商店运送1000个玻璃杯，双方商定每个运费为1元，如果打碎一个，这一个不但不给运费，而且要赔偿4元．结果运到目的地结算时，玻璃杯厂共得运费895元，求打碎了几个玻璃杯？
一条公路全长400米，已修320米．已修全长的几分之几？
王叔叔上午开车送蔬菜进城，去时每小时行60千米，用了3小时，返回时只用了2小时．王叔叔返回时的速度=？
汽车的辆数相当于自行车辆数的(2/3)．汽车有40辆，那么自行车有多少辆？
小明有15张邮票，小强的邮票张数是小明的3倍还多5张，小强有多少张？
2.4-0.8的差乘以(3/4)，积=？
0.375+(5/8)=？
师徒两人共同加工一批零件，3小时后完成任务，师傅每小时加工150个零件，徒弟每小时加工零件的个数是师傅的(2/5)，徒弟共加工零件多少个？
甲、乙两辆汽车同时从相距250千米的两地相对开出，2.5小时后相遇，甲车每小时行52千米，乙车每小时行多少千米？
一条绳子剪掉它的(1/5)，再接上40米，结果正好与原来一样长．这条绳子原来长多少米？
星期日，小红家来客人，她帮妈妈做迎客准备．她负责烧开水、洗茶杯、檫地，所需时间如下：烧开水10分，洗茶杯5分，檫地8分．她至少需要几分钟干完这些事？
一个数的(3/4)是(4/3)，这个数=？
挖一条1800米的水渠，前2天挖了600米，剩下的还需几天挖完？
甲乙两队合修一条路，甲队修了320米，占这条路的(4/9)．乙队修了这条路的(3/8)，乙队修了多少米？
625名学生参加100米比赛，跑道有5条，每赛一次可淘汰4名选手，只留下第一名继续参加比赛，需要赛多少次才能决出冠军？
学校美术组有70人，其中男生人数是女生的(3/4)．女生有多少人？
一本书，小明计划每天看(2/9)，多少天可以看完？
一桶油，吃了3千克，还剩全桶的(4/5)，这桶油原有多少千克？
甲、乙两队合修一条水渠，甲队每天修14.5米，乙队3天修46.5米，照这样计算，两队合修6天，共修水渠多少米？
某种上衣每件85元，服装店一次购进这种上衣2箱，每箱20件，一共用了多少元？
因为国家进一步实行免费义务教育政策，小明坐在的学校学生人数今年比去年增加了(1/11)，小明所在的学校去年有132名学生，今年有多少名学生？
六年级有男生320人，男生与女生人数的比是8：7，女生有多少人？
果园里有苹果树210棵，比桃树多(1/6)，桃树有多少棵？
一块地，其中(1/5)种玉米，(1/6)种青菜，其余种西瓜．种西瓜的面积占这块地的几分之几？
一盒蛋糕126元，一箱蛋糕有4盒，一箱蛋糕一共多少元？
某班有学生48人，其中女生有18人，后来又转来多少名女生，这时女生是全班人数的40%？
一本故事书有136页，小红看了4天，还剩16页．小红平均每天看多少页？
王小艳从家走到学校需要9分，她每分走54米，王小艳家到学校有多少米？
一根长10米的绳子，正好绕长桌面2周，这张长桌面的周长=多少米？
依法纳税是每个公民的义务．孙老师月收入2400元，按照个人所得税征收标准，孙老师上月应缴纳个人所得税多少元？（个人所得税按1%）
篮球每个98元，每个篮球比足球贵(2/7)，每个足球多少元？
永盛电子元件厂加工某种电子零件15000个，原计划30天完成，实际每天比原计划多生产250个．这样可比原计划提前多少天完成任务？
一列火车(7/8)小时行了210千米，平均每小时行多少千米？
妈妈身高162厘米，小亮的身高比妈妈矮25厘米，爸爸的身高比小亮高38厘米．爸爸身高多少厘米？
一个数减去它的(2/5)是72，求这个数？
一袋大米重20千克，多少袋大米重100千克？
840是21的多少倍？
一列火车从甲地开往乙地，8小时行了全程的(4/7)．照这样的速度，再行几小时可到达乙地？
三年级图书角原有图书218本，借出89本，还回67本．现有图书多少本？
胜利小学有学生328人，前进小学的人数是胜利小学的3倍，前进小学比胜利小学多多少人？
甲、乙二人分别以3米每秒和2米每秒速度在300米的环形跑道上从同一点反向出发，当他们第5次相遇时，甲一共跑了多少米？
学校买回文艺书和科技书各45本，每本文艺书7元，每本科技书5元．买文艺书比科技书多多少钱？
一辆客车和一辆货车同时从甲城开往乙城，客车每小时行81千米，货车每小时行72千米，6小时后，客车达到乙城，再经过几小时货车才能到达乙城？
0.85/0.2的商是4时，余数=？
在学校举行的秋季运动会开幕式上，六年级有两个方阵通过主席台，其中男生有96人，女生人数比男生多(1/8)，六年级共有学生多少人？
一种药水原价每瓶3.8元，降价后为3.42元．现价比原价降低了百分之几？
43.5是5的多少倍？
一堆煤重(9/10)吨，运走了(3/5)，还有多少吨？
某校五年级会弹琴的学生占全年级人数的(1/12)，会吹长笛的学生占全年级人数的(1/8)，会吹长笛的比会弹琴的学生多20人，该校五年级学生共有多少人？
6（2）班有男生25人，是女生人数的(5/7)，全班有多少人？
把3千克的糖果，平均装在8个盒子里，每个盒子的糖果占这些糖果的多少？
某班有学生50人，会游泳的占全班人数的72%，女生25人中有(3/5)会游泳，那么男生中有百分之几会游泳？
某机械厂十月份盈利42万元，拿出一部分捐给灾区，捐给灾区的钱数比剩下的多10%，捐给灾区多少钱？
同学们排队做操，小红前面站6个人，小红后面站9个人，这一队一共有多少个人？
少年宫舞蹈队有25人，合唱队的人数是舞蹈队的3倍，少年宫舞蹈队和合唱队一共有多少人？
去年果园里有梨树和桃树共600棵，其中梨树占总数的40%．今年又种了一些桃树，梨树的棵树不变，这时梨树占总数的30%．今年桃树和梨树一共有多少棵？
学校食堂买了156千克青菜，吃了4天后还剩64千克．平均每天吃多少千克青菜？
美术组有24人，体育组的人数是美术组的4倍，两个组共有多少人？
把一块棱长是0.5米的正方体钢坯，锻成横截面面积是0.05平方米的长方体钢材，锻成的钢材有多少长？
小强特别喜欢看《少儿百科全书》，他4天看了120页，像这样又看了20天，才把这本书看完．这本书一共多少页？
一辆汽车行25千米耗油2升，平均每升油能行驶多少千米？
计算：（85*64*90）/（16*17*72）=？
a、b两地相距440千米，甲、乙两辆汽车同时从两地相对开出，甲车每时行60千米，乙车每时行50千米，两车开出几时后相遇？
一个车式计划做224个零件，做了8小时后，还剩下80个未做．这个车工平均每小时做多少个零件？
一件衣服打0.8后售价比原价便宜了60元，原价=多少元？
一台冰箱的进价是1000元，如果商家要盈利30%，那么售价=多少元？
施工队修一条169米长的公路，已经修好了全长的(5/13)，已经修好了多少米？
市政建设要为中环线安装照明设施，第一小队工人负责安装一批电杆．每天装12根，20天可以完成．如果每天装15根，能够提前几天完成任务？
张老师买来了4盒水笔，每盒12支，每支水笔5元．张老师共要付多少元钱？
4辆汽车3次运水泥960袋，平均每辆汽车每次运水泥多少袋？
用4个边长为2厘米的小正方形拼成一个大正方形，这个大正方形的周长=？
兵兵从家到学校，前3分钟走315米，照这样的速度，走到学校还要12分钟，兵兵家离学校多少米？
甲、乙、丙3个小队去农场采茶．甲队采的是乙队的(4/5)，乙队采的是丙队的(5/6)，丙队采了(3/4)千克．甲队采了多少千克茶叶？
停车场有18辆大客车，小汽车的辆数比大客车多(1/6)，小汽车有多少辆？
某厂扩建厂房，计划投资500万元，实际投资560万元，投资增加了百分之几？
小晶今年11岁，妈妈的年龄比她的3倍还多2岁．妈妈今年几岁？
蜡笔画有80幅，水彩画比蜡笔画少(3/8)，水彩画有多少幅？
商店运进240箱苹果，每次运8箱，要几次才能完成？
甲乙两队学生从相隔18千米的两地同时出发相向而行．一个同学骑自行车以每小时15千米的速度在两队之间不停地往返联络．甲队每小时行5千米，乙队每小时行4千米．两队相遇时，骑自行车的同学共行多少千米？
小明有4.2元钱，给小虎0.5元后，还比小虎多3元，则小虎原有多少元？
从5430中减去15．连续减去多少次得0？
王师傅做一批零件，3小时完成．前两小时共做125个后，后一小时做55个，他平均每小时做多少个零件？
小丽和爸爸相差25岁，爸爸今年40岁．小丽今年多少岁？
小青的体重是36千克，相当于小红体重的(6/7)．小红的体重=多少千克？
奶奶家养了一些家禽，其中鸡有28只，鸭的只数是鸡的只数的(4/7)，鸭的只数是鹅的只数的(2/3)．奶奶养鹅多少只？
东方机床厂，前11天共生产机床346台，后14天平均每天产36台，这个机床厂平均每天产机床多少台？
一项工程前8天完成了它的(1/6)，照这样计算，余下的还要多少天完成？
许老师步行上班，她每分钟走75米，从家到学校共用了25分钟，其间在路上买报纸花了2分钟，许老师家离学校有多远？
商店有苹果1200千克，梨比苹果还多25%．商店有梨多少千克？
小伟一个星期看一本故事书，前3天共看46页，后4天每天看20页．他平均每天看书多少页？
小红的妈妈在0.8区购买了一件原价300元的上衣，又在0.7区以现价120元购买了一条裙子，小红的妈妈共付出多少元？
姜堰与上海的公路长252千米，甲乙两辆大客同时从姜堰驶往上海，甲客车每小时行80千米，0.8小时后两车相距16千米．乙客车每小时至少行多少千米？
李老师家新买了一套96平方米的单元房，每平方米1200元，李老师买房需要多少钱？
小张去年挣了3.2万元，前年比去年少挣10%．前年挣了多少万元？
一条路已修了15千米，是剩下的2倍少5千米．剩下多少千米？
两个工程队合铺一段地下石油管道．铺完时甲队铺了全长的40%，乙队比甲队多铺了2.4千米．这段石油管道长多少米？
开学了学校转进10名学生，总务处李主任去买了11套课桌椅，椅子每把30元，桌子每张价格是椅子的2倍，李主任买桌椅一共要付多少元？
一辆汽车6小时行了全程的(2/3)，照这样的速度，行完全程需要多少小时？
一根长方体木料，长6米，横截面积是0.4平方米，已知每立方米的木重0.6吨．这根木料有多少吨？
做一个生日蛋糕要用0.5千克奶油，现有奶油10千克，可以做多少个这样的生日蛋糕？
一匹布长60米，做一件衣服用布(7/10)米，现在已经做了这样的衣服40件，还剩布多少米？
一卷绳子长10米，做跳绳用去了4.2米，捆包裹用了1.8米，这卷绳子还剩多少米？
有含盐15%的盐水20千克，要使盐水含盐20%，需要加盐多少千克？
修一段450米的路，已经修了(4/9)，还剩多少米没有修？
一包茶叶重600克，用去(3/5)，还剩多少克？
李老师家有4个书柜，共有9层，每层都放了25本书，李老师家共有多少本书？
一年级一班有37位同学在校吃中餐，二班有25位学生在校吃中餐，3班有38位学生在校吃中餐，一年级共有多少学生在校吃中餐？
书法组共50人，男生一共写了285个字，女生比男生多写了130个字．书法组平均每人写多少个字？
在一个不透明的口袋中摸出红球的可能性为(1/5)，已知口袋中的红球是3个，则袋中一共有多少个球？
公园里有柳树60棵，比松树的棵数多(2/3)，公园里有松树多少棵？
春运期间，火车硬座票价上浮15%，从昆明到北京的火车硬座票价是320元，春运期间的票价=多少元？
一间教室的面积是58.5平方米，用边长是0.5米的方砖铺地面，请你算算要用多少方砖？
一块棱长是0.6米的正方体的钢坯，锻成横截面是0.09平方米的长方体钢材，锻成的钢材有多长？
农场在一块地里培育果树苗，下午整修了这块地的(7/15)栽桃树，(1/5)栽桃树，其余栽苹果树，苹果树面积占这块地的几分之几？
小丁看一本72页的故事书，第一天看了全书的(1/6)，第二天看了全书的(1/8)，还剩下多少页没看？
工人叔叔修机器，第一天修了4台，第二天修了6台，第3天上午修了3台，下午修了2台．平均每天修了多少台？
哥哥给弟弟2只铅笔后，两人的铅笔数一样多，则原来哥哥比弟弟多多少只？
900与600的和，除以它们的差，商=？
学校共有图书0.385万册，其中文艺书0.12万册，科技书0.06万册，其余是故事书，故事书有多少万册？
甲数是乙数的(1/2)，乙数是丙数的(1/3)，甲数是丙数的多少？
328与308的和乘以它们的差，积=？
元旦期间，新春超市开展促销活动，一个笔记本6元钱，买4本送1本，明明买回10本，共便宜多少？
实验小学买来36支彩色铅笔和24支普通铅笔，把它们平均分给三年级的3个班，每班可以分得多少支？
3元小学新买来50套单人课桌椅，每张课桌128元，每把椅子52元．一共用去多少元？
笑笑和淘淘给校园里所有的树林浇水．笑笑浇了(3/9)，淘淘浇了几分之几？
林场有柳树180棵，是杨树棵数的(3/4)，林场有杨树多少棵？
在2012年的伦敦奥运会上，我国选手获得了金、银、铜共87枚奖牌，其中金牌38枚，铜牌22枚，获得的银牌占奖牌总数的几分之几？
某厂今年生产产品36000件，比去年增产了(1/4)，去年生产了多少件？
少先队员在果园，上午摘了18筐苹果，比下午少摘了100千克，下午摘了22筐，平均每筐苹果重多少千克？
寒假里三年级同学制作灯笼45个，四年级同学制作灯笼的个数比三年级的2倍少18个，四年级同学制作灯笼多少个？
3、四年级采集树种．四年级采集了共24.08千克，比三年级多采了3.4千克，两个年级共采集了多少千克？？
一个书店购进文艺书90本，购进的故事书比文艺书多(1/6)，购进故事书多少本？
体育室有排球32个，足球的个数是排球个数的5倍，足球有几个？
一个商场运进衬衫360件，上午卖出总数的(4/9)，下午卖出的是上午的(5/8)，下午卖出衬衫多少件？
大家乐超市这个星期卖出4箱热水袋，共卖了360元．如果每箱有6个热水袋，平均每个热水袋多少元钱？
一项工程实际投资18万元，比原计划节约2万元．节约了百分之多少？
8千克面粉，吃掉了它的(3/4)，还剩多少千克？
一条路以经修好了(3/5)，还剩240米没有修，修了多少米？
甲班有学生48人，其中(1/2)是女生；乙班有学生45人，其中(1/3)是女生，那么两班的男生共有多少人？
小华从家到图书馆，按每小时4千米的速度，步行2.5小时可以到达．他沿着原路回家，按每小时5千米的速度，需要步行多少小时？
一本书120页，已读过它的25%，再读时应从多少页读起？
某校五年级一班男生有23人，女生有25人．女生占全班人数的几分之几？
甲乙丙3人同时从a地跑到b地，当甲到达b地时，乙离b地20米，丙离b地40米；当乙到达b地时，丙离b地24米，ab两地多少米？
某工程队投资20万元完成了一项工程，比计划节约了(1/5)，比计划节约投资了多少万元？
江欣造纸有限公司今年实际生产纸张60万吨，比原计划多生产了20%．实际比原计划多生产了多少万吨？
加工6000个零件，甲车间单独加工需要30天完成，乙车间单独加工每天加工300个，现在两个车间共同加工只要几天就能完成任务？
一个数的(5/6)是(10/3)，这个数=？
为支援贫困山区，五年级捐出图书200本，相当于六年级捐出本数的(4/5)，比六年级少捐书多少本？
比35的(4/5)少0.2的数=？
甲乙两人同时从a地到b地，甲比乙早到3小时，甲每小时行10千米，乙每小时行8千米，甲走完全程要几小时？
小明看一本书，第一天看了全书的(2/5)，第二天看的是第一天的(1/3)，还剩这本书的几分之几没有看？
有一张硬纸板，王老师做数字卡片用了这张纸的(2/7)，做试题卡片用了这张纸的(4/7)．还剩下这张纸板的几分之几？
甲乙两个修路队共同修一条路，修了15天后，甲队比乙队少修120米．甲队每天修65米，乙队每天修多少米？
有一个车间，今年7月调走(2/9)的工人后，又招进12位工人，正好与原有的工人数相等，这个车间原来有多少位工人？
东升钢铁厂原计划全年产钢135.8万吨，结果上半年生产79.6万吨，下半年生产82.4万吨，今年超过计划多少万吨？
(2/3)的(1/6)与5相差多少？
要配制60克含盐率20%的盐水需要多少克盐？
食堂运来一些大米和面粉，已知面粉有75千克，比运来的大米多(1/2)，食堂运来大米多少千克？
彭老师需要批改58篇作文，批改了5天后，还剩下8篇．彭老师平均每天批改作文多少篇？
水果店上午卖出28箱苹果，下午卖出了33箱，下午比上午多卖了365元，每箱苹果多少钱？
两个修路队，甲队有118人，乙队比甲队的2倍少10人，两个修路队一共有多少人？
甲数是320，比乙数多76，乙数=？
图书馆运来一批新书，故事书有420本，科技书是故事书的12倍，故事书和科技书一共运来多少本？
学校食堂运回一批粮食，其中大米占粮食总量的(3/4)，当吃了36千克大米后，剩下的大米占粮食总量的(3/5)．这批粮食共多少千克？
某中学春季计划植树250棵，实际植树295棵．实际植树是计划的百分之几？
6（1）班48位同学中，有(2/3)的人订了《少年报》，有(1/2)的人订了《小学生报》．两种刊物都订的有多少人？
奶牛场有5个大棚，每个大棚有8头奶牛．一天共喂800千克饲料，平均每头喂多少饲料？
一堆砖，用去它的(3/10)后，又增加了340块，这时砖的总块数是原来没有用时的块数的(9/8)．这堆砖原有多少块？
金山小学四年级有男生153人，女生135人，平均48人一个班，四年级一共有多少个班？
汽车上山每小时行20千米，3小时登顶，下山按原路返回，用了2小时，求汽车往返的平均速度？
昨天某班有48人到校，出勤率为96%，请问昨天该班有多少人没有到校？
甲数的(1/3)与乙数的(1/6)相等，甲数是90，乙数=？
5、六年级同学去植树，平均每个年级植树90棵，3个年级植树的最简整数比是2：3：4．六年级比四年级多植树多少棵？
7头奶牛5天产牛奶630千克，照这样计算，15头奶牛8天可以产牛奶多少千克？
某旅游区有abcd4个景点，由a景点到b景点的道路有4条，由b景点到c景点的道路有3条，由c景点到d景点的道路有5条，则由a景点到b景点到c景点再到d景点的不同旅游线路有多少条？
小强读一本故事书，第一天读了24页，占全书的(1/5)，第二天读了全书的35%，还剩多少页没读？
某体育中心修建一个长方体游泳池，长50m，宽20m，如果将2400m^3的水放入池中，水面到池底深多少米？
一个纺织厂平均每小时生产棉纱928千克，如果每千克棉纱织布7.2米，这个厂每小时生产棉纱可以织多少米布？
甲、乙二人从两地相向而行，相遇时乙走了全程的(7/15)．相遇后，甲继续前行，走完全程用了45分钟．从出发到相遇乙用的时间=多少分钟？
五年级有学生49人，其中有女生27人，男生占全班总人数多少？
在一个暗箱里放有a个除颜色外其他完全相同的球，这a个球中只有6个红球．每次将球搅拌均匀后，任意摸出一个球记下颜色再放回暗箱．通过大量重复摸球实验后发现，摸到红球的可能性稳定在(1/4)，那么可以推算出a大约=？
小芳在计算一个数除以10时，将除号看成了乘号，结果得3.2，正确的结果应该=？
减数是(1/12)，差是(11/12)，被减数=？
某小区开展了我为家园添绿色的主题活动，去年植树苗360棵，今年比去年多植(1/4)，这个小区今年植树多少棵？
玩具厂今年生产玩具4000件，比去年减产1000件，今年比去年减产百分之几？
食堂运来大米7000千克，比运来面粉的2.5倍少500千克，运来面粉多少千克？
联欢会时，老师买奖品，2.4元的奖品买了18份，1.8元的奖品买了38份，老师一共花了多少钱？
机床厂今年第一季度创产值500万，超过计划(1/9)．这个厂第一季度超产多少万元？
食堂运来大米8吨，运来的面粉是大米的(1/4)，运来的面粉多少吨？
69个气球，每3个气球扎成一束，可以扎多少束？
食品店运来奶油饼干10千克，比巧克力饼干少42千克，运来巧克力饼干多少千克？
铺一条从乜江到桂芽的通村公路，原计划每天铺800米，6天铺完．实际4天铺完，实际每天比原计划多铺多少米？
李林去年9月1日在银行定期存款2000元，按年利率2.25%计算，一年到期后可得税后利息多少元？（利息税率20%）
运动场的看台分8个区，每个区有648个座位．运动场做多可以坐多少人？
马路上路灯的电线杆之间相距50米，陈老师晚饭后去散步从第1根走到第10根电线杆，一共走了多少米？
一个圆柱体的侧面积是12.56平方厘米，底面半径是2厘米，它的高=多少厘米？
一件上衣降价20%后，售价380元，问原价=多少元？
有含盐15%的盐水600克，现要配制成含盐8%的盐水，需加水多少克？
一根电线，用去了5.6米，比剩下的多1.25米，这根线原来长多少米？
一辆货车第一次运(23/16)吨的西瓜，第二次比第一次少运(1/4)吨．两次共运西瓜多少吨？
一台电子词典原价是320元，打0.85后=多少元？
王前楼中心小学的同学利用周日采集树种，第一周采集2.8千克，第二周采集比第一周的少0.13千克，两周一共采集了多少千克？
一段路已修了(5/8)千米，占全长的(5/9)，这段路全长多少千米？
某校有男生392人，比女生少105人，这个学校有学生多少人？
泸西县氮肥厂前8个月每月生产化肥103吨，后4个月共生产443吨，平均每季度生产多少吨？
一块钢材的(3/4)重300千克，这块钢材重多少千克？
2010年世界杯足球赛小组赛共有8个组，每组4个队，一共有736名运动员参加比赛．每个队有多少名运动员？
一台电视机，原价3800元，现降价(1/5)，现在每台售价多少元？
352.46-35.58-65.93-76.07-24.42=？
妈妈以0.9优惠的价格购买了一台电冰箱，花了1350元，这台电冰箱原价多少元？
工程队修一段公路，已完成任务的(5/8)，余下(24/5)km未完成，这段路长多少km？
在一次测试中，张良伟数学考了80分，刘仁杰的分数比张良伟多考(1/8)，刘仁杰考了多少分？
有6名运动员参加乒乓球比赛，如果每2人打一场，一共要安排多少场比赛？
甲、乙、丙3个数的平均数是12，甲、乙、丙的比是2：3：4，丙数=？
一根钢筋，锯下20%后，又接上2米，这时钢筋比原来短(1/10)，原来这根钢筋有多长？
红星小学举行运动会，5（2）班同学每人都参加了一项．其中参加径赛的占全班人数的(3/14)，参加田赛的占全班人数的(2/7)，其余的参加体操表演．参加体操表演的占全班人数的几分之几？
筑路队修一条2000米长的路，第一天修了全路的(1/4)，第二天修了余下的(3/5)，还剩多少米没修？
一台电视机原来售价是3500元，现在比原来降低了(2/7)，降低了多少元？
唐浩的爸爸把10000元人民币存入银行，定期3年，年利率是3.7%．到期时，唐浩的爸爸应得本金和利息一共多少元？
红星村去年植树800棵，比今年多(1/4)，今年比去年减少几分之几？
小巧带了216元去买水果，如果买梨正好可以买18千克；如果买苹果只能买12千克．每千克苹果比每千克梨贵多少元？
2.24米的(3/8)=多少米？
一根绳子长175米，第一次用去38米，第二次用去62米，还剩多少米？
盒子里装有8个红球，3个白球，1个黑球，任意从中摸出一个球，摸到白球的可能性=？
顾老师去年把5000元钱存入银行，整存整取一年，年利率为3.5%，到期时可得本金和利息共计多少元？
甲数是49，比乙数多(1/7)，乙数=？
一条路全长480米，第一天修了这条路的(1/3)，第二天修了这条路的(1/6)，还剩这条路的多少没有修？
学校图书室新买了3个书架，每个书架5层，一共装书135本．平均每层放多少本书？
商场里的布娃娃，如果有优惠卡可以打0.8，小平用优惠卡买一个布娃娃节约了9.6元．这个布娃娃原价多少元？
杂技演员表演独轮车走钢丝，车轮直径是0.5m．走过23.55m长的钢丝，车轮要转动多少周？
一副乒乓球拍26元，一个乒乓球2元，用50元钱买一副乒乓球拍，剩下的钱还能买几个乒乓球？
果园里有56棵苹果树，梨树的棵数是苹果树的(7/8)，梨树有多少棵？
一项工程，甲单独完成需要24天，是乙单独完成天数的(4/5)，两人合作，几天可以完成这项工程？
小亮去外婆家2小时走了8千米，照这样计算，去外婆家还要3小时，她家离外婆家多少千米？
李大叔家养160只鹅，比养的鸭少40只，养的鸡是鹅和鸭总只数的5倍．李大叔家养鸡多少只？
一列火车通过1200米的大桥共用了30秒钟，已知火车的速度为50米/秒，这列火车长多少米？
小明录入一份稿件，录入了(2/9)后还剩2800字，这份稿件共有多少字？
一辆汽车从城东开往城西，前3小时每小时行41千米，后4小时共行220千米，这辆汽车平均每小时行多少千米？
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行45千米，3小时后恰好行了全程的(5/7)，求甲乙两地的路程？
同学们拾废品，第一小组拾了5.4千克，第二小组比第一组多拾了0.5千克．两个小组共拾了多少千克？
果园里有荔枝树240棵，龙眼树是荔枝树的(4/3)，龙眼树有多少棵？
一只轮船从上海港开往武汉港，顺流而下每小时行25千米，返回时逆流而上用了75小时．已知这段航道的水流是每小时5千米，求上海港与武汉港相距多少千米？
修路工人3天修完了全工程的(1/12)．如果用同样的速度几天可修完这条路？
电影院共有28排座位，第一排有20个座位，以后每排都比前排多2个座位，最后一排有多少个座位？
一个数减去0.2与这个数减去0.02，结果相差多少？
数100本练习本要用90秒，照这样的速度数10000本练习本大约要用多少秒？
一个数的34倍比3700少538，求这个数？
165与235的和乘34，积=？
在长5厘米、宽2厘米、高3厘米的长方体中切一个最大的圆柱，圆柱的体积=多少立方厘米？
用30+25个(4/5)所得的和去除(9/10)，商=？
南山果园有桃树1500棵，比梨树的棵数多20%，梨树有多少棵？
一本书240本，小红8天看完192页，照这样计算，其余的还需要几天读完？
一辆洒水车每分行驶70米，洒水的宽度是9米，洒水车行驶5分钟，能给多大的地面洒水？
黄老师一分钟步行可以走0.09千米，照这样计算，山高小学离黄老师家有2.88千米远，黄老师要从学校步行回家，需要多少分钟？
小明用15分钟走了1千米，平均每分钟走((())/(()))千米？
两数相乘积是180，其中一个因数不变，另一个因数乘3，积=？
小明课余时间看一本360页的故事书，计划每天看60页，实际每天多看30页，这样他可以比原计划提前几天看完这本故事书？
爸爸将1000元存入银行，定期一年，年利率是3.25%，到期后，他应得的利息多少元（免征利息税）？
甲、乙、丙3个班，甲班有50人，乙班是甲班的(9/10)，丙班是乙班的(8/9)．丙班有多少人？
一个密封的箱子里装有红球4个，黄球5个，白球7个，小林伸手任意抓了一个球，抓到红球的机会是((())/(()))？
75比某数的3倍多12，求这个数？
同学们去划船，男同学去了23人，女同学去了29人，每4人坐一条船，一共需要租多少条船？
东西两城相距405千米．一列货车以每小时55千米的速度从西城开往东城，开出3小时后，一列客车以每小时65千米的速度从东城开往西城．客车开出后几小时和火车相遇？
春季运动会上，六年级少先队为同学们准备了10千克糖水，其中糖和水的比是1：26，因天气炎热需加量，先补充了52千克水．再加多少千克糖，才能保持原来的浓度？
小明3天内看完一本小说．第一天看的比总页数的(1/3)多5页，第二天看的比总页数的50%少10页，已知前两天看的页数相等．这本书有几页？
一辆汽车从甲地到乙地要行15小时，这辆汽车的速度是每小时60千米，甲地到乙地的路程有多少千米？
甲、乙两地相距120千米，一辆汽车从甲地开往乙地用了3小时，返回时用了2小时，这辆汽车往返平均每小时行多少千米？
一列快车和一列慢车同时从两地相对开出，快车每小时行78千米，慢车每小时行62千米，两车出发后4.5小时相遇，两地之间的铁路长多少千米？
一批煤共有500吨，第一个月用去了总量的(1/5)，还剩下多少吨煤没用？
张师傅以1元4个苹果的价格买进苹果若干个，又以2元5个苹果的价格把这些苹果卖出，如果他要赚得15元的利润，那么他必须卖出苹果多少个？
一个图书馆有12个同样的书架，每个书架有3层，每层放250本书．这些书架一共能放多少本书？
一种小麦的出粉率是85%，现要磨出340千克面粉，需要这种小麦多少千克？
一个水缸的内底面积为300cm^2，高20cm．现在放入一个棱长10cm的正方体铅块，然后把水加满．当铅块从水缸中取出时，缸中的水还有多深？
学校举行手抄报比赛，六年级上交60件作品，五年级比六年级多交(1/5)．五年级交了多少件作品？
学校买了一些作业本，发给12个班，每班130本，还剩30本．学校共买了多少作业本？
粮店有大米1750千克，卖了4袋，每袋重100千克，还剩多少千克大米没卖？
某班45名同学参观动物园，汽车票每人8元，门票每人15元，他们共用多少元？
甲、乙两列客车同时从180千米的两地相对开出，甲每小时行50千米，乙每小时行40千米，一只狗以80千米的速度在两人之间来回奔跑，直到两人相遇狗行了多少千米？
工厂加工一批零件，若每天加工207个，11天可完成，如果要想提前2天完成，每天应加工多少个？
小华借来一本《海底探秘》，这本书共150页．小华已经看了60页，剩下的打算用5天看完，平均每天要看多少页？
甲乙两地相距2006千米，客车和货车同时从两地相对开出，相向而行，12小时后两车还相距200千米，已知货车每小时行60千米，则客车每小时行多少千米？
一台电视机每小时耗电(3/20)千瓦时，张奶奶家平均每天收看4小时，她家电视机平均每天耗电多少千瓦时？
一车水泥重(1/2)吨，如果用去(1/3)，则还剩这车水泥的多少？
同学们帮助果园摘苹果，一共摘了16筐，如果每筐售价45元，这些苹果一共可以卖多少元？
粮食加工厂运出4车面粉，每车装107袋，每袋25千克．一共运出面粉多少千克？
一块平行四边形菜地底边长24米，高比底边少25%，高=多少米？
把0.7改写成分数=，小数末尾添上两个0，小数的大小多少？
一千克大米售价3.1元，一千克黄豆售价4.6元，妈妈买大米、黄豆各20千克，应付多少元？
某品牌冰箱现价比原价便宜了(2/9)，比原价便宜了180元．原价=多少元？
99与100的和乘它们俩的差=？
一个工厂原来每天制造零件1800个，比现在少10%，现在每天制造零件多少个？
有32支龙舟队参见了今年龙舟比赛，最后有6支队进入决赛，进入决赛，进入决赛的队占所有参赛队的几分之几？
一个数除以9，商是99，余数是8，这个数=？
一根电线全长32米，第一次用去了全长的20%，第二次用去了全长的(3/10)．两次共用去了多少米？
少年宫气象小组有20人，美术小组比气象小组多6人，生物小组的人数是美术小组的2倍．生物小组有多少个？
小明看到河堤上有一排柳树，每隔4米一棵，他从身边的一棵走到第20棵树下，他共走了多少米？
李老师带了850元钱去文体商店买篮球，买了18个篮球，找回40元．每个篮球的价钱=多少元？
一堆大米运往灾区，运36车才运走(3/5)，余下的大米还要运多少车？
一张长方形彩色纸长6厘米，宽比长短2厘米，它的周长=多少厘米？
两个因数的积是24.8，一个因数是0.62，另一个因数=？
2001年7月13日，北京成功取得了2008年奥运会的主办权．在第二轮投票的105张有效票中，北京获得56票．北京的得票数占有效票的几分之几？
李叔叔从县城出发去上庄送化肥，去的时候用了3小时，返回时用了2小时．已知去时的速度为50千米/时，返回时平均每小时行多少千米？
书店要把980本教科书送到学校去，每箱装50本，已装了18箱，没有装箱的=多少本？
小明家到学校有550米．他每天上学大约走10分钟，他每分钟大约走多少米？
甲乙两数的比是3：4，乙数减甲数得10，乙数=？
某农场计划向国家交售4000吨棉花，实际交售了4600吨，超额完成了计划的百分之几？
123*5.67+8.77*567=？
布袋里有外形完全一样的1只红球、2只黄球、3只绿球，让你从中任意摸一只球，摸到黄球的概率（可能性）用分数表示=？
青山村去年计划造林16公顷，实际造林20公顷，实际造林比计划造林多百分之几？
某乡修一条水渠，第一期工程修了全长的50%，第二期工程修了全长的35%，还剩180米没有修，这条环山水渠长多少米？
加油站有850升汽油，准备每罐装25升，一共需要多少罐才能装完？
水果店有7250千克苹果，4000千克桔子，如果每50千克装1袋，那么苹果比桔子多多少袋？
甲数是200，乙数比甲数大20%，乙数=？
运输队运一批货物，第一次运走这批货物的(2/5)，第二次运走40吨，这时还剩下110吨货物没有运，这批货物共有多少吨？
李老师把一张纸的(3/4)送给小红做手工，小红只用了其中的(5/6)，小红用去这张纸的几分之几？
在一个正方形花坛的4条边摆上盆花，每条边摆6盆，4个角都要摆1盆，共需多少盆花？
六年级会跳拉丁舞的人数是不会跳拉丁舞人数的20%，不会跳拉丁舞的人数比会跳拉丁舞的多32人，会跳拉丁舞的有多少人？
一辆客车的速度是每时78.5千米，从甲地开往乙地用了8.5小时，甲乙两地相距多少千米？
小明骑车上学，计划每分行300米，12分到校，如果要提前2分到校，每分钟要行多少米？
电影票10元一张，降阶后观众增加了50%，收入增加了(1/5)．则一张门票降价多少元？
某服装厂要加工一批套裙，前4天加工了120套，后5天加工了150套正好完成，平均每天加工多少套？
一种糖水重400g，其中糖的质量占30%，现在又向其中加入一定质量的糖，此时糖的质量占(3/8)．现在的糖水有多重？
一本书共80页，第一次看了它的(1/4)，第二次看了余下的(2/3)，还有多少页没有看？
用0.5与3.6的积除以两个0.3的积，商=？（列出综合算式计算）
一批面粉卖出(1/3)，还剩420千克．这批面粉共多少千克？
某工厂甲、乙两个车间人数的比是4：3，因工作需要从甲车间调10人到乙车，这时乙车间人数占两个车间人数的(2/4)，现在乙车间有多少人？
一种农具现在每件成本是126元，现在每件成本比原来降低(7/25)，现在每件成本比原来降低多少元？
某工厂有职工616人，其中男职工占(4/7)，这个工厂女职工有多少人？
小明跳绳3分钟跳了120下，照这样计跳，5分钟跳了多少下？
小芳和小丽同时从家出发．小芳每分钟走70米，小丽每分钟走60米，经过了15分钟，两人在少年宫相遇．请问：她们两家应该相距多少米？
一根圆柱形木头，锯成4段，需1.2小时，如果锯成10段，需多少小时？
男生人数是24人，比女生人数多20%，男、女生共有多少人？
工人师傅安电话，一捆电话线第一次用去了15米，第二次用去了13米，还剩下60%，这一捆电话线原来有多少米？
学校买来红笔有200支，黑笔是红笔的(4/5)，又是蓝笔的(5/8)，蓝笔有多少支？
小高读一本书，第一天读了全书的(11/15)，还剩这本书的几分之几没读？
有一批书，第一天卖出400本，第二天卖出总数的(1/3)，第3天卖出总数的25%，还剩150本，这批书有多少本？
本次考试共有560名学生参加，其中(13/16)的学生做对了最后一题，而在这些人中又有(4/35)的学生得到了满分，求本次考试满分的有多少人？
一个比的比值是(1/3)，如果前项是12，则后项=？
2100/42，再加上47，结果=？
果店运来一些水果，其中桔子80千克，桔子的重量相当于苹果的(1/4)，运来苹果多少千克？
一个足球65元，一个篮球35元，王老师各买了6个，共用了多少元？
一辆自行车车轮外直径为0.6米，小华骑自行车从家到学校，如果每分钟转为100周，他从家到学校出发10分钟到达学校，小华家距学校多少米？
星期6同学们分4批去参观，上午有3批学生参观，每批169人，第4批下午去参观有193人，去参观的一共有多少人？
一台电脑原价6500元，现0.95出售，现价比原价便宜多少元？
绿化小组有男生25人，有女生20人．男生的人数占全班人数的几分之几？
修路队修一段长1200米的公路，修了4天，修了这段公路的(1/5)．照这样计算，修完这段公路还需要多少天？
妈妈买了9支钢笔，给小冬5支，小立4支，小冬拿了这些钢笔的((())/(()))？
0.78里面有多少0.01？
甲步行每分钟行80米，乙骑自行车每分钟200米，二人同时同地相背而行3分钟后，乙立即调头来追甲，再经过多少分钟乙可追上甲？
一架飞机3小时飞行2400千米，一辆汽车4小时行驶160千米．飞机的速度是汽车速度的多少倍？
一个果园去年产橘子56吨，今年比去年多生产(1/7)，今年生产橘子多少吨？
筑路队修一条10千米的公路．第一天修了全长的(1/5)，第二天修了全长的(1/4)，还有多少千米没有修？
我今年40岁了，女儿5岁时，我的年龄正好是她的6倍，你知道我女儿几岁了？
乌龟1分钟可以爬1.6米．照这样的速度．乌龟爬19.2米要多少分钟？
李师傅加工一批零件，已经加工了全部零件的(1/3)还多16个，余下的比已加工的还多48个，这批零件共有多少个？
妈妈买了一本27.6元和一本15.9元的书，付出50元．应找回多少元？
食堂里原来有24袋大米，又运来了42袋；食堂平均每周需要3袋大米．这些大米能够吃多少周？
图书室买回一批图书，每个书架可放150本书，放了11个书架，还有630本没放进去，学校一共买回多少本书？
某工厂要加工660套衣服，已经加工了5天，每天加工75套，余下的要3天完成，每天应加工多少套？
沿一个长方形操场4周种树，每隔4米种一棵，一共种了30棵．这个操场的周长=多少米？
0.25*43+0.75*19=？
一批产品中次品与合格品的比是1：24，这批产品的合格率=？
服装店购进一批衬衫，其中女式衬衫120件，男式衬衫比女式衬衫的(2/5)多20件．购进男式衬衫多少件？
1小桶醋重2千克，5小桶醋重多少千克？
一辆汽车从青城开往相距480千米的蓝城，4时后，汽车行了全程的(2/3)．照这样计算，这辆汽车从青城到蓝城需要行驶几时？
从家到学校有2千米的路程，小明从家到学校，走到0.5千米时，发现数学书忘在家里，立即返回家拿数学书．下午正常放学回家，小明今天上学到放学回家共走了多少千米？
商和除数都是1.2，被除数=？
一根长方体木料长4米，横截面面积是0.05平方米，这根木料的体积=多少立方米？
为庆祝校庆，6（1）班要做240面小旗，已经做了(5/6)，还有多少面没做？
13与2.1/3.5的商相加，再乘以(1/5)．积=？
计算：223*7.5+22.3*12.5+230/4-0.7*2.5+1=？
一个长20厘米，宽15厘米，高12厘米的长方体水箱，里面盛有8厘米深的水．现将一石块浸没于水中后，水面上升了3厘米，石块的体积=？
一个火力发电厂采用新技术后，每天烧煤100吨，原来烧16天的煤，现在可以烧20天，现在每天比原来节约用煤多少吨？
小红买一个文具盒用了5.3元，买一本笔记本用了3.8元．她给售货员10元钱，应找回多少钱？
一条长6千米的公路，修路队每天能修(4/5)千米，修了4天后还剩下多少千米没有修完？
96587+79658+87965+58796+65879=？
学校需新添28套课桌椅，共付款1820元，椅子每把17元，课桌每张多少元？
2013年全国继续推广家电下乡政策，为使农民享受更多实惠，某种型号的电冰箱原价3500元，现在降价15%，这台电冰箱现价多少元？
李爷爷带了700元钱买饲料，买了16袋后，剩下60元，每袋饲料多少钱？
一种书包，儿童节降价出售，每个售价28元，比原来的售价降低了20%．这种书包原来每个售价多少元？
一堆煤，第一次运走它(1/4)，第二次又运走140吨，这时余下的煤的吨数与运走的吨数的比是2：3．这堆煤原有多少吨？
同学们栽树，四年级栽了32棵，五年级栽的棵数比四年级的3倍多7棵．五年级比四年级多栽多少棵？
有两个容量都为1000毫升的瓶子内装满了橄榄油和醋的混合溶液．第一个瓶子内的橄榄油是醋的3倍、第二个瓶子内的橄榄油是醋的4倍．现将它们全部倒入一个较大的容器内，在新的混合溶液中，橄榄油的体积=多少毫升？
一幢6层的楼房，每层高约2.83米．这幢楼房大约高多少米？
一段布剪去它的(2/3)，还剩30米，这段布原有多少米？
剪一朵花要用(1/4)张纸，乐乐剪了9朵，淘气剪了11朵．他们一共用了多少张纸？
小明读一本故事书，第一天读了全书的(1/5)，第二天读了24页，这时已读的与未读的比是2：3，这本故事书共有多少页？
一辆汽车每小时行80千米，是一个人每小时步行速度的20倍，一架飞机每小时飞行的路程又是步行的200倍，这架飞机每小时飞行多少千米？
在一次口算比赛中，小林用1.5分钟完成了全部试题，平均每分钟做24题，又过了0.5分钟，小军也完成了全部试题．小军平均每分钟做多少道题？
一个平行四边形的底是25cm，高是4cm，面积=多少cm^2？
校篮球队有38人，足球队人数比篮球队多18人，体操队人数是足球队人数的2倍，体操队有多少人？
小巧带50元钱去买面包，她买的是每只5.5元的豆沙包，找回11.5元．小巧共买了几只豆沙包？
王老师把20000元存入银行，存期一年，到期后的税前利息和本金共20700元．年利率=？
希望工程举办一个书画，举行捐献拍卖会，李先生捐献一幅书画第一次叫作3000元，往后每次的叫作比上一次增加200元，第12次叫作成交卖出，卖出的价格=多少元？
琳琳和贝贝进行踢毽子比赛，贝贝每分踢90下，琳琳每分踢的比贝贝多(1/5)．琳琳每分比贝贝多踢多少下？
学校大队部组织同学们为军烈属和困难户做好事，男生有53人，女生有38人，每7人编成一个活动小组，可以编成多少个小组？
一台微波炉742元，一台冰箱的价钱是一台微波炉的4倍，一台冰箱多少元？
商店运来120辆自行车．第一天卖出总数的(1/3)，第二天卖出的辆数相当于第一天的(7/8)．还剩多少辆？
6（2）班有48人，每人至少订一本刊物，已知有(2/3)的同学订了《少年报》，有(3/4)的同学订了《语文报》，这两种报纸都订的同学有多少人？
新时代玩具厂有一份980个玩具的生产订单，如果客户要求14天完成，平均每天至少需要生产多少个？
小胖今年10岁，爷爷的年龄是小胖的7倍少3岁，爷爷今年几岁？
王宏把一条1米长的绳子分成3段，第一段长(1/8)米，第二段长(3/8)米．第3段长多少米？
150千克减少它的(1/3)后，又减少40千克，结果=多少千克？
一本240页的书，小红第一天看了20%，第二天看了30%，两天一共看了多少页？
一条裤子55元，一件上衣的价钱是一条裤子的3倍．买这样一套衣服，需要多少钱？
3名同学进行100米跑步比赛，甲比乙少用0.75秒，乙比丙少用0.37秒，丙的成绩是14.1秒，甲的成绩=？
303班有25人，许多同学参加了课外小组．参加音乐组的有12人，参加美术组的有10人，两个组都没参加的有6人．既参加音乐组又参加美术组的有多少？
一件商品，现价42元，比原来降价12.5%，原来的售价=多少元？
一本书小明第一天看了20%，第二天看了60页，还剩120页没看，这本书一共有多少页？
甲、乙两辆汽车分别从a城和b城同时相对开出．甲车每小时行42千米，乙车每小时行58千米．5小时后两车相遇．a城到b城一共有多少千米？
刘叔叔从a地到b地平均每小时行驶58.5千米，2小时到达，返回时用2.5小时，求返回时的速度？
亮亮买了6个练习本，燕燕买了3个练习本．每个练习本0.5元钱，亮亮比燕燕多花多少钱？
从18.3里减去4.5的4倍，所得的差被3除，结果=？
一个长方体，高减少一些后，体积就减少20立方厘米，剩下的是棱长5厘米的正方体，高减少了多少厘米？
5千克的(1/9)与1千克的多少相等？
一辆汽车行1千米耗油(1/12)升，照这样计算，行(3/4)千米耗油多少升？
一个等腰三角形一边长4厘米，一边长9厘米，它的周长=多少厘米？
一位同学在数学期中测试中，除了数学外，其它几门功课的平均成绩是94分，如果数学算在内，平均每门95分，已知他数学得了100分，问这位同学一共考了几门功课？
客车每小时行41千米，货车每小时行37千米，两车同时从相距624千米的两个车站相对开出，几小时后两车相遇？
1千克的(3/5)和多少千克的(1/5)一样重？
杨叔叔的商店有8箱冰棍，每箱30根．4天全部卖完，杨叔叔平均每天卖多少根冰棍？
李师傅加工一批零件，计划每天加工36件，12天完成，实际每天加工54件．实际多少天完成？
5.04与4.05的差乘以88，积=？
有甲乙两个仓库，甲库存粮的(2/3)正好是乙库存粮的60%，已知乙库存粮1500吨，求乙库比甲库多存多少吨粮？
粮店上午运进120大米袋，下午比上午的2倍多40袋，这天共运进大米多少袋？
3.86*[1/（2.1-2.09）]+0.6=？
我们有一块(2/3)公顷的试验田，其中(1/5)公顷种土豆，剩下的种大豆，种大豆的面积=多少公顷？
小华的爸爸把4000元存入银行，定期一年，年利率为2.25%，到期后去款时，银行按规定扣除20%的利息所得税18元，小华的爸爸实际多得到多少钱？
甲、乙两辆汽车分别从a、b两地出发相向而行，甲车先行3小时后乙车从b地出发，乙车出发5小时后两车还相距15千米．甲车每小时行48千米，乙车每小时行50千米．求a、b两地间相距多少千米？
一个等腰梯形的上底是8厘米，下底是6厘米，一条腰长7厘米，围成这个等腰梯形至少要多少厘米长的铁丝？
学校准备发练习本，发给12个班，每班206本，还需要留384本作为备用，学校应买多少本练习本？
王老师领取一笔3000元稿费，按规定超过800元的部分要按20%缴纳个人所得税，王老师缴纳个人所得税后应领取多少元？
拖鞋售价是10元，一双凉鞋的售价比一双拖鞋高90%，正好是一双皮鞋售价的20%．一双皮鞋的售价=多少元？
28个(4/7)与12的(5/24)相加，和=？
一列火车3小时行驶294千米，从北京到上海需要行驶15小时，从北京到上海的距离=多少千米？
王师傅8小时生产648个零件，李师傅4小时生产72个零件．王师傅平均每小时比李师傅多生产零件多少个？
一根磁棒的直径是lcm，用漆包钱在这根磁棒上缠绕60圈，至少需要漆包钱多少厘米？
甲数是1200，比乙数多278，乙数=？
学校组织跳绳比赛，小红跳了460下，是小花的(2/3)，小花跳的又是小明跳的(3/4)，小明跳多少下？
一个小正方体的棱长是2厘米，把3个这样的小正方体合成一个长方体，这个长方体的体积=？
学校体育场楼下有308座位，楼上有8排，每排36个座位，楼下比楼上多多少个座位？
某商店将某种dvd按进价提高35%，然后打出0.9促销，外送50元出租车费的广告，结果每台仍获利208元，那么每台dvd的进价=？
3*87*37=？
某校建修塑胶操场计划投资120万元，实际用了90万元，节省了百分之几？
6一儿童节，5（2）班的学生做了462朵花，每6朵扎成一束．如果每班分7束，可以分给几个班？
一列客车和一列货车同时从两地相对开出，4.5小时相遇，客车每小时行65千米，是货车速度的1.3倍，两地间的铁路长多少千米？
李老师骑车从家到学校，每分钟行280米，12分钟到学校，李老师家离学校有多远？
一只鸡4千克，一只鸭比它重(1/2)千克，鸭重多少千克？
王大爷用96元买了3只小猪崽．他还想再买6只这样的小猪崽，还要准备多少钱？
校园里有36棵柏树，松树比柏树多(2/3)，校园里有松树多少棵？
李可在一家玩具厂工作，她5天装配了400个机器人．照这样的工作效率，要装配880个同样的机器人，要用多少天？
美羊羊读一本书，她从第3页读到第9页，一共读了多少页？
某修路队要修一条长1500米长的路，原计划60天修完，实际每天比原计划每天修的2倍少13米，实际每天修多少米？
科技园上午有游客658人，中午有239人离去．下午又来了315人，这时园里有游客多少人？
一个数的(3/4)是(9/20)，这个数=？
应用题六年级有男生84人，占全年级人数的(7/12)，而六年级人数又占全校的(1/5)，全校有学生多少人？
学生参加环保行动要运2吨垃圾．五年级运了垃圾的(3/5)，六年级运了垃圾的(1/8)．余下的留给四年级运，四年级运了垃圾总数的几分之几？
小红看一本趣味数学书，已经看了全书的30%，还剩下42页没有看．这本书一共有多少页？
做一个圆圈用铁丝(2/3)米，现有铁丝24米，若用它的(5/6)做圆圈，可以做多少个圆圈？
12吨的(3/4)与多少的20%相等？
李文看一本572页的书，第一天看了总页数的(2/11)，第二天看了余下的(3/13)，还有多少页未看？
好又多超市大促销，王强带着妹妹一起去淘宝，王强原来有20元，给妹妹6.5元后，妹妹还比他少1.3元，现在妹妹有多少元？
如果相邻两个同学相隔2米排成长18米一排的队伍做操，那么一共有多少个同学？
小明在月球上的体重是5千克，在月球上他的体重是地球上的(1/6)，那么她在地球上的体重=？
师傅每小时生产零件64个，徒弟每小时生产零件48个，师傅3小时生产的零件，徒弟要几小时完成？
把4根铁条焊接成一根直条，用去6分钟，照这样计算，如果把8根这样的铁条焊接成一根直条，一共需要多少分钟？
某商场在一次促销活动中，第一天卖出t恤衫54件，第二天卖出总量的(1/4)，这时已卖出的t恤与剩下的件数比是4：3，还剩下t恤衫多少件？
6（1）班有男生21人，女生比男生少(1/7)，女生有多少人？
黄师傅每月收入1900元，按规定工资收入超过1600元的部分要按5%的税率缴个人所得税，黄师傅每月税后工资=多少元？
计算：0.15/2.1*56=？
一瓶饮料，已经喝了全部的(2/5)，瓶里还剩270毫升，已经喝了多少毫升？
学校体育室买来5个排球，每个排球25元，还买了3个足球，一共用去242元，每个足球多少元？
妈妈买一件上衣花200元，比裤子贵(3/5)，裤子花了多少元？
小明今年8岁，王老师今年32岁，王老师的年龄是小明的多少倍？
小明看一本180页的《开心辞典》，前3天平均每天看20页，余下的每天看24页，看完这本书还要多少天？
小红看一本《童话小说》，看了90页，还剩30页没有看，已看的页数比剩下的页数多百分之几？
6（1）班的学生用长18米的彩带做了一些花，每朵花用(3/5)米的彩带，他们送给幼儿园24朵，还剩下几朵花？
男女生人数比为5：6，则女生比全班人数少((())/(()))？
某乡春季植树280棵，比计划多(1/6)，比计划多多少棵？
某酒店今年元月份营业额为85万元，按规定应按营业额的5%缴纳营业税．这家酒店这个月应缴纳营业税多少万元？
工程队计划用21天修一条长18.9千米的公路，结果只用了18天修完，结果比计划每天多修多少千米？
某修路队需要修一段公路，第一天修了(1/5)千米，第二天修了(3/10)千米，两天正好修了这段公路的(1/7)，这段公路长多少千米？
学校举行迎奥运书画比赛，参赛的女生比男生多15人，比赛结果是女生有(3/4)获奖，男生全部获奖，男女生获奖人数相同，参赛的男生有多少人？
化肥厂要生产一批化肥，原计算每天生产3.6吨，25天可以完成，实际提前5天完成了任务，实际每天生产化肥多少吨？
王师傅要加工1200个零件，每天加工60个，已知加工了4天，剩下的每天加工80个，还要多少天完成任务？
一堆煤，平均每天烧掉2.5吨，7天后还剩6.7吨，这吨煤原有多少吨？
40米的(5/8)刚好是50米的((())/(()))？
一袋大米，乙袋倒入甲袋5.4千克后，甲袋比乙袋重1.5千克，乙袋原来重25千克，甲袋原来大米重多少千克？
某船第一天顺流航行21千米，逆流航行4千米．第二天在同一河道中顺流航行12千米，逆流航行7千米．两次所用的时间相等．假设船本身速度及水流速度保持不变，顺水船速是逆水船速的多少倍？
计算：1.996+19.97+199.8=？
甲乙两辆汽车同时从相距135公里的两地相对开出，甲汽车每小时行48千米，乙汽车每小时行42于米．相遇时乙汽车行多少千米？
一块地今年产粮食1500千克，比去年多产300千克，增产了百分之几？
养鸡场有公鸡168只，公鸡比母鸡少382只．一共有多少只鸡？
既是2的倍数，又含有质因数3和5的最小自然数=？
丫丫身高1.35米，站在0.5米高的床上比丫丫的爸爸高出0.15米，爸爸身高多少米？
王奶奶家养了6头大肥猪，它们一周（7天）吃了168千克食物，平均每头大肥猪每天吃多少千克食物？
电影院原有座位48排，每排24座，扩建后增加了84个座位，现在电影院有多少个座位？
有3位男同学，5位女同学，现在从这些人中选出一男一女两名主持人，共有多少种不同的选法？
一个数减去(3/8)等于(1/2)-(1/4)的差，求这个数？
一篮苹果连篮共重1635克，取出8个苹果后，连篮还重675克，平均每个苹果有多重？
一根绳子长3米，用去了(1/3)，还剩下多少米？
甲每小时加工54个零件，乙每小时加工45个零件，甲、乙共同加工6小时，还剩83个零件没加工完，这批零件共有多少个？
甲数是72，乙数是甲数的(5/9)，甲乙两数的和=？
果园里有桃树8行，每行14棵，移走一些后，还有82棵．移走了多少棵？
一台收录机485元，王老师买了2台，付了1000元，应找回多少元钱？
买同一种布，张妈买12米，李婶买7米，张妈比李婶多用40元，这种布每米多少元？
125与30的和，被200与45的差除，商=？
每筐梨30千克，每筐苹果20千克．21筐梨，22筐苹果，一共有多少千克？
一辆火车装了20吨货物，货物总量的(4/5)是水产，在水产中黄鱼占有(5/8)．这辆车中黄鱼有多少吨？
一家商家把一件连衣裙标价为280元，经打假人员鉴别，降至60元一件出售，但仍可赚20%，那么这件连衣裙的成本价=多少元？
张老师带300元买作文选．买了32本作文选，剩12元．每本作文选的价钱=？
一台压路机的滚筒长1.2米，直径0.5米，如果它在马路上滚动10圈，所压路面的面积=多少平方米？
某数的(1/3)是18，这个数=？
粮店运来面粉80吨，运来的大米比面粉多65%，运来的大米多少吨？
售货员小李由于粗心大意，误把单价为3.2的钢笔当作2.3元出售，一共卖出22支，结果小李要赔款多少元？
比260的3倍多47的数=？
连续5个25相乘的结果=？
客车货车同时从a地、b地相对开出，已知客车每小时行60千米，货车每小时行全程的(1/10)，当货车行到全程的(2/5)时，客车恰好行了全程的(5/8)．ab两地间的路程=多少千米？
4.32*15的积加上0.85/5.1的商，和=？
南山小学小记者站有学生30人，比合唱队人数的(1/4)多10人，南山小学合唱队有多少人？
一天，小明和小刚两人分别去对方家里，他们同时从自家出发，小明每分钟走70米，小刚每分钟走80米．10分钟后，他们两人之间的距离是两家之间的距离的20%，那么小明家和小刚家可能相距多少米？
武汉市居民生活用水的水价是每立方米0.70元，污水处理费每立方米0.80元，水资源费每立方米0.01元．晓慧家本月用水12立方米，则本月应交水费多少元？
一个数减去它的15%后再乘(5/34)，积是(1/8)，求这个数？
甲、乙两船从两个港口对开，甲船每行小时行30千米，乙船每小时35千米．乙船开出1小时后，甲船才开出，再经过4小时两船相遇．两个港口相距多少千米？
永安小学有760名学生，其中有5%的学生没有参加兴趣活动小组，参加兴趣活动小组的有多少人？
张家村今年春季植树1480棵，比李家村植树的棵数少245棵，李家村今年植树多少棵？
甲，乙两同学相距1000米，同时相向而行．甲同学速度为3米/秒，乙同学速度为2米/秒．与此同时，一只小狗以6米/秒的速度，从甲身边跑向乙，遇到乙后又以同样的速度跑向甲，…如此往返，直到甲、乙同学相遇．问在此段时间内，小狗共跑了多少米？
建筑工地计划运进一批水泥，第一次运来总数的25%，第二次运来180吨，这时运来的与没运来的吨数比是4：3，工地计划运进的这批水泥=多少吨？
大剧院的楼下有1024个座位，比楼上的座位多328个．这个剧院共有座位多少个？
一块体积为40立方米的长方体大理石，底面积是8平方米，高=？
一块地，(1/12)种玉米，(5/12)种青菜，其余种西瓜．种西瓜的面积占这块地的几分之几？
我国人均水资源拥有量是2200立方米，比世界人均水资源拥有量少(3/4)，世界人均水资源拥有量=多少立方米？
2/5的商用分数表示：多少？
某水果店要运进一批水果360千克，第一天运来总数的25%，第二天运来总数的40%，两天一共运来多少千克水果？
某市乘坐公交车每次投币2元，如果刷公交卡，则每次扣费1.8元，刷公交卡比投币便宜百分之几？
妈妈开车从家里出发去批发市场批发水果，每小时行驶62千米，用了3小时．水果批发市场距离家有多远？
小明去超市购了50元的货物，用去了所带钱款的(4/5)，求小明带了多少钱款去超市购物？
一个打字员6分钟打504个字，打一篇文章用了15分钟．这篇文章有多少个字？
一种电冰箱的价格打0.78后，比原价便宜330元，这种电冰箱原价多少元？
一种压路机的滚筒是圆柱体，它的底面直径是1米，长1.5米，如果它滚动5周，一共压路多少平方米？
(9/2)-(7/2)=？
286-86与64的和，差=？
一根铜丝长10米，用去6米，还剩下百分之几？
甲、乙两城相距680千米，从甲城开往乙城的普通客车每小时行驶60千米，2小时后，快车从乙城开往甲城，每小时行80千米，快车开出几小时后两车相遇？
一个口袋里装了4支红铅笔、6支蓝铅笔，从这个口袋里任意摸出一支铅笔，摸到红铅笔的可能性是几分之几？
水果店运来苹果320千克，是香蕉的4倍，运来的梨比香蕉多65千克，水果店运来梨多少千克？
学校图书室的故事书比科技书少15%，故事书是科技书的百分之几？
客车和货车同时从两地相对开出，9小时相遇，相遇时客车正好行了全程的60%，客车每小时比货车快15千米，两地的距离=多少千米？
两个工程队合修一条路，甲队每天修48米，乙队每天修56米，15天后完工，这条路全长多少米？
智力冲浪．甲乙两数相乘，如果甲数增加10.1，乙数不变，积增加23.23；如果乙数增加7.2，甲数不变，积增加33.12．甲数除乙数的商=？
甲乙两队学生从相隔18千米的两地同时出发，相向而行，一名学生骑自行车以每小时14千米的速度在两队间不停的往返联络，甲对每小时行5千米，乙对每小时行4千米，两队相遇时，骑自行车的学生共行多少米？
某机床厂计划每天生产机床40台，30天完成任务．现在要提前10天完成任务，每天要生产多少台？
停车场大汽车是小汽车的(3/4)，摩托车是小汽车的(4/5)，大汽车有15辆，摩托车有多少辆？
某化工厂3月份生产化肥1280吨，比计划少生产320吨，完成计划的百分之几？
商店运来红毛衣25包，运来蓝毛衣的包数是红毛衣的(3/5)．商店运来蓝毛衣多少报？
饲养场有鸡500只，鸭是鸡的120%，鸭有多少只？
一根长12米的绳子，第一次剪去3.9米，第二次剪去2.2米．现在这根绳子比原来短了多少米？
某处摆着甲、乙两盆花，一群蜜蜂飞来，在甲花上落了(1/4)，在乙花上落了(1/3)．假如这群蜜蜂中再有两盆花上的蜜蜂之差的3倍的蜜蜂落在花上，则剩下2只蜜蜂，问这群蜜蜂共有多少只？
一根长方体木料的体积是4.5立方分米，横截面的面积是0.5立方分米，木料的长有多少分米？
阿坝镇去年实际造林比原计划增加(1/5)，实际比原计划多造林120公顷，原计划造林多少公顷？
王叔叔原来的工资是1500元，现在每月工资涨了300元．王叔叔的工资涨了百分之几？
板桥小学新进一批桌椅．买40把椅子花1520元，7张桌子花735元．照这样计算，买一套桌椅要用多少元？
张叔叔有幸成为了奥运火炬手，在接力过程中，他(1/3)小时行了(3/2)千米，张叔叔每小时行多少千米？
100克油菜籽可以榨油32克，榨1克油要多少克油菜籽？
菜场运来白菜(11/3)吨，运来黄瓜是白菜的(9/11)，运来的萝卜比黄瓜多(1/6)，运来的萝卜比黄瓜多多少吨？
某小学一年级有240人，比六年级人数的2倍少80人，六年级有几个人？
一个正方形的广场，边长50米，小林每天沿广场跑4周，小林每天大约跑多少米？
一个粮油店，第一天卖了全部面的(1/3)，第二天卖了余下的40%，两天一共卖出144袋．这个粮油店共有多少袋面？
水果店有柑橘156箱，苹果比柑橘的5倍少38箱．水果店有苹果多少箱？
恋精灵服装厂接到生产4800件儿童服装的任务，前6天生产了1920件．照这样的工作效率计算，完成这项生产任务一共需要多少天？
各班向学校图书室借书，其中16个班每班借54本，7个班每班借50本．图书室一共借出了多少本书？
小明和姐姐一道去书店，姐姐买一本《英语辞典》用去87元，小明买一本科技类的书用去24元．姐姐付给收银员150元，应找回多少元？
学校5月份计划用水480吨，实际少用60吨，实际用水比原计划节约百分之几？
一颗人造地球卫星绕地球转4周，需要11.2时，照此计算，这颗卫星绕地球转100周，要花多少时？
小杨在计算一道小数加法题时，把6.2错看作62来算了，得数为66.5，那么正确的答案应该=？
新风村修一条路，平均每天修150米，修了4天，还剩80米没修．这条路长多少米？
125与0.3的积比0.13/52的商少多少？（用综合算式解答）
师徒两人共同加工一批零件，3天完成了(1/4)，已知师傅独做需要20天完成．徒弟独做需要多少天完成？
把一根(14/5)米长的绳子剪成同样长的7段，每段长多少米？
减数和差都是100，被减数=？
修一条路，原计划投资56万元，实际比原计划节约投资(1/8)，修这条路实际比原计划节约投资多少万元？
把(6/7)平均分成4份，每份=？
小明织一条120厘米长的围巾，第一天织了全长(1/5)，第二天织了全长的25%．还剩下多少厘米没有织？
一批化肥，3天运走了它的(1/5)．照这样的速度，几天可以运完？
一条公路已修好了25km，比没修的正好多5km，已修好的公路是全长的几分之几？
陈老师去体育用品店买了12个排球共用去240元，又买了16个篮球，每个篮球的价钱是72元．陈老师一共用了多少元钱？
一场男篮比赛，中国队以110：71击败黎巴嫩队．姚明独得33分，朱芳雨得25分．姚明比朱芳雨多得的分数占总分的几分之几？
(11/15)+(3/15)=？
计算：2-(8/9)/(5/4)*(3/16)=？
小军采集了15个昆虫标本，其中7个是蝴蝶标本．蝴蝶标本的个数是昆虫标本总数的几分之几？
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行50千米，6小时可以到达，返回时，每小时行60千米，几小时可以到达？
把甲仓存粮的(1/10)调入乙仓，则两个仓库存粮吨数相等，那么乙仓原来的存粮是甲仓的((())/(()))？
一堆煤已经运走47吨，还剩下18吨，运走这堆煤的几分之几？
学校组织体育比赛，二年级有95人参加，五年级参加的人数是二年级的3倍，两个年级共有多少人参加比赛？
水泥厂仓库里有水泥500吨，甲车队一次可以运走总数的12%，乙车队一次可运走总数的20%．如果让两个车队一起来运，一次共可运走多少吨水泥？
飞行员们要每天训练3小时飞行，训练飞机飞行的速度大约是760千米/时，飞行员们每天飞行多少千米？
(3/4)千克小麦可以磨面粉(3/5)千克，照这样计算，(24/5)千克小麦可磨面粉多少千克？
夏季高山上气温从山脚起每升高100米降低0.7摄氏度，已知山顶气温是14.1摄氏度，山脚气温是26摄氏度，那么此山相对山脚的高度=多少米？
赵叔叔开了一家商店，按营业额的5%缴纳营业税，某月赵叔叔需缴纳税款约950元，赵叔叔这月的营业额约=多少元？
小红买了8束鲜花，每束9朵，送给小青后还剩23朵．送给小青多少朵？
六年级进行计算比赛，共20题，规定算对一题得5分，错一题扣2分．，晓华得了79分，他做对多少题？
13/27=多少（用分数表示）？
一条绳子长(5/2)米，剪去(2/5)，还剩下((())/(()))米？
一朵玫瑰花9元，小敏买12朵，需要多少元？
折一个纸飞机用(1/4)张彩纸，黄芳折了60个纸飞机，共用了多少张彩纸？
儿童公园共有各种观赏树木1356棵，其中有50%是樟树，有(1/6)是桂花树，有(1/4)是玉兰树，剩下的是其它树种．其它树种共有多少棵？
一本书已经读了75%，比没读的多40页，这本书有多少页？
学校买来一批新书，其中科技书有124本，比文艺书的3倍还多19本，文艺书有多少本？
王叔叔用电脑练习打字，前5分钟打了120个字，照这样计算，打一篇1200字的文章，需要打多长时间？
某工程队第一个月安装路灯1200盏，第二个月安装路灯1300盏，此时，还剩500盏路灯未安装，那么已安装路灯的总数是未安装路灯数量的多少倍？
修路队要修一条4.8千米的公路，计划要用15天修完．实际每天比计划多修0.08千米，实际多少天就完成了任务？
4.5的(4/5)-1.5，所得的差再除以2.1，商=？
3筐苹果的价钱等于4筐梨的价钱．一筐苹果40元，一筐梨多少元？
在第29届北京奥运会上，俄罗斯队共获得奖牌72枚，是中国队的(18/25)，而美国队获得的奖牌数是中国队的(11/10)倍．美国队共获得奖牌多少枚？
商店运来蓝毛衣15包，正好是运来的红毛衣包数的(3/5)．商店运来红毛衣多少包？
茗居小学四年级师生215人去春游，其中35人乘坐中巴车，其余的人乘坐4辆大客车，平均每辆大客车坐多少人？
英语竞赛规定10道题，做对一题得7分，做错一道倒扣4分，小宇得了48分，他答对了几道题？
今年某地的农业投入比去年增加300万元，增长了20%．去年该地的农业投入=多少万元？
一个工程队修一条水渠，4天修了1800米．照这样计算，再修3天才能修完．这条水渠长多少米？
水果店卖出梨756千克，卖出的橘子比梨多127千克，卖出橘子多少千克？
一个班有48人，其中男生占(5/8)，男生中的(5/6)去打扫卫生，打扫卫生的男生有多少人？
一个数乘3，减8，除以2，最后加上4，结果等于9．这个数=？
甲数的(1/3)和乙数的(2/5)相等，乙数是45，甲数=？
小泓对低年级同学的上学方式进行了调查统计，通过家长接送的有135人，占总调查人数的90%．小泓调查了多少人？
一辆汽车每小时行67千米，小明从家到书店是268千米．小明坐汽车到书店需多少小时？
一套运动服打0.8后卖40元，这套运动服的原价=多少元？
电视中说：在科技节的14天期间，我市参观各种科技展览的人数达252万人，平均每天有多少万人参观展览？
小丽的身高比小华矮(1/16)，小丽的身高1.35米，小华身高多少米？
比的后项是(4/15)，比值是(4/3)，比的前项=？
甲．乙两人分别从两地同时出发相对而行，甲每分钟行70米，乙每分钟行50米，20分钟后，两人过了相遇点又相距100米．问两地间的路程=多少米？
蔬菜实验基地今年共收获8吨蔬菜，其中黄瓜的重量占(2/5)，黄瓜的重量是茄子的(4/5)，今年收茄子多少吨？
修路队修一条长800米的路，第一天修了全长的(1/4)，第二天修了第一天的(4/5)，两天一共修了多少米？
一头海象体重大约是1.13吨，北极熊的体重比海象轻0.48吨，白鲸比一只北极熊重0.5吨，一头白鲸重多少吨？
一条公路长360千米，小汽车行了2.5小时后，还剩210千米，小汽车平均每小时行多少千米？
李明在杂志上发表了一篇文章，得到稿费500元．按3%的税率缴税后，李明还剩多少钱？
一个长方体容器长13厘米，宽9厘米，里面装有14厘米高的水，把一个苹果完全放进水中，水面上升了2厘米，这个苹果的体积有多大？
同学们参加语文与数学课外活动的一共有30人．参加语文课外活动的有24人，参加数学课外活动的有26人，则两种活动都参加的有多少人？
(1/3)+(1/2)的和，等于一个数的(3/4)．这个数=？
服装厂的仓库里有一批面料，如果都做儿童服装，每套用2.2米，刚好能做400套．如果都做成人服装，每套要用4.4米，能做多少套？
要收割420亩小麦，开始的4小时割了240亩，照这样，再用多少小时可收割完？
小强的身高是135厘米，小宁比小强高(1/5)．小宁的身高=多少厘米？
小明家在银行存款2000元，定期一年，按年利率2.25%计算，到期后他家可得到利息多少元？
实验小学有1800名学生，5（2）班的学生人数占全校总人数的(1/36)，占六年级人数的(1/6)．实验小学六年级有多少名学生？
每个书架有6层，平均每层125本，共8个书架，这个图书室一共有（多少）本书？
一辆货车从甲城到乙城，每小时行驶45千米，8小时到达．返回时每小时行驶60千米，需要几小时回到甲城？
一个数的8倍是96，这个数的7倍=？
2.51*10=？
99+9+9999+999+99999=？
甲乙两艘船分别从两个码头同时相向而行．甲船每小时行驶40千米，乙船每小时行驶28千米，两船行驶4小时后相遇．甲、乙两个码头相距多少千米？
一根木棒，如果锯成7段要用18分钟，那么锯成100段需要多少分钟？
电冰箱厂原计划20天完成2000台的生产任务，实际每天的产量比原计划多18台．求实际每天生产多少台？
食堂有192千克大米，原计划吃8天，实际每天吃36千克，实际每天比原计划多吃多少千克？
航模兴趣小组有27人，比原来人数增加了(1/8)，航模小组原有多少人？
学校开展植树活动，一共植了526棵，其中5、六年级植了378棵，其他年级植树多少棵？
一件衬衫售价比原价降低(2/5)后是60元，原价多少元？
小明参加班委竞选，已知全班共40人，有6人投了反对票，2人投了弃权票，其余的学生都投了赞成票，那么小明的得票率是：多少？
一桶油25千克，已经吃了20%，还剩多少千克？
一个班的学生无论6人一组还是5人一组都多4人，这个班至少有多少人？
电视机厂去年下半年生产电视机48万台，是上半年产量的80%．这个电视机厂上半年生产电视机多少万台？
体育用品商店有足球36个，正好是篮球数量的(3/4)，排球的数量是篮球的(5/6)，这个商店有排球多少个？多少？
5（1）班有班费36.8元，同学们在图书义卖活动中又筹集到53.2元．用这些钱正好可以买3个足球，每个足球多少元？
6一节某商店玩具一律按0.7出售，小明买了一辆玩具汽车，原价60元，现在只需付多少元？
粮店运进920千克大米，第一天卖了360千克，第二天卖了340千克，现在还剩多少千克大米？
一堆水泥，已经用去70袋，剩下的水泥比原来的(1/4)还多20袋．原来这堆水泥有多少袋？
有一堆糖果，其中甲糖果占总数的45%，再放入16块乙糖果后，甲种糖果只占现在总数的25%，问这堆糖果中有多块甲种糖果？
8台同样的织布机4小时织布960米，平均每台织布机每小时织布多少米？
一桶汽油重50千克，倒出(3/8)，还剩下多少千克？
为民食堂上月实际用煤3.4吨，比计划节约20%，节约了多少吨？
1632连续减去3，最多能减多少次？
某乡新建一座占地面积为125平方米的温室，全部用于栽种花菜．如果每平方米可产花菜15千克，以每千克2.4元价格售出，那么一共可收入多少元？
丁丁读一本书，已经读了(2/7)，再读54页就读完了全书的80%．这本书一共有多少页？
在跳远比赛中，小华跳出了3.26米，小东比小华多跳0.4米，小强比小东少跳0.25米，小强跳了多少米？
红领巾影院可以容纳500人，红星小学学生全部入座后还剩3排空座位，每排38个座位，红星小学一共多少人？
张叔叔到文具用品商店买了2枝钢笔，每枝钢笔18元．他付给营业员100元，应找回多少元？（列综合算式解答）
学校举办艺术节，准备了拉花和气球各30个，共用去180元．气球每个1.5元，每个拉花多少元？
一种面包车降价15%后，现在的售价是每辆10.2万元．这种面包车原来的售价是每辆多少万元？
在一道除法算式中，除数是8，余数是6，商是23，被除数=？
学校准备发练习本，发给15个班，每班144本，全校还需要留40本作为备用．学校应买多少本练习本？
把一根木料锯成6段要30分钟，照这样计算，锯成5段要用多少分钟？
两位同学参加一次应用题比赛，李军已做了12题，占总题数的(2/3)，王英已做了总题数的(5/6)，王英做了几道题？
我们生物小组只种了200株向日葵，每株可收葵花籽0.32千克，如果每千克葵花籽可以榨油0.21千克，那我们收的葵花籽大约可以榨油多少千克？
一种零件的标准质量是25克，如果质量是26克的零件记作+1，那么23克的零件应该记作多少？
两队筑路工人合修一条路，4天可以修完．甲队每天修60米，乙队3天修150米，这条路长多少米？
春蕾小学图书室文艺类图书占(1/4)，自然科学类图书占(3/8)，社会科学类图书占(3/10)．文艺类和自然科学类图书比社会科学类图书多占几分之几？
军犬的耐力很强，奔跑速度很快．一只军犬3.5小时能跑89.6千米，平均每小时跑多少千米？
小红拿着20元去买书，《故事大王》单价5.50元，《神秘侦探》单价12.45元．小红各买一本，还剩多少钱？
小明今天在游泳池游了2个来回，一共游了200米，泳池有多长？
果园里有苹果树560棵，梨树比苹果树多(3/8)，两种树共有多少棵？
一个等腰梯形，它的上底长6.5厘米，下底长8.5厘米，腰长为4厘米．这个梯形的周长=多少厘米？
小明妈妈买了2.5千克苹果和3千克梨，一共花19.7元，每千克梨的价钱是3.5元，每千克苹果的价钱=多少元？
甲、乙两辆车人数原来相等．甲车又上来24人，乙车下去14人后，现在甲车人数比乙车人数多(19/6)．甲、乙两车原来各有多少人？
三年级的同学去春游，每条船坐10人，正好坐满8条船．如果每条船只坐5人，需要准备多少条船？
20-(10/11)=？
一桶汽油用了(2/5)，用了10千克，这桶汽油有多少千克？
一个圆形花坛，周长60米，每隔4米摆一盆花，那么摆满这个花坛一共要多少盆花？
在跳高比赛中，张颖跳了1.1米，张华比张颖跳的高0.12米．销量比张华跳的低0.08米小亮跳了多少米？
光明纸盒厂生产一种正方体纸箱，棱长是5分米．体积=多少立方分米？
某村建一座蔬菜大棚，棚内耕地面积是200平方米，全部栽黄瓜，平均每平方米产8.5千克，每千克按2.5元计算，一共可收入多少元？
六年级一班有学生45人，其中男生人数是女生人数的(4/5)．六年级一班有女生多少人？
一本定价9元的词典，0.8出售仍可以赚20%．这本词典的进价多少元？
一件羽绒服原价450元，现在0.8出售，买一件这样的羽绒服需要多少元？
1.62的2.5倍+2.4/1.2的商，和=？
98.28/3.6与0.25的积，商=？
小华身高比小龙矮(1/8)．小华的身高是112厘米，小龙的身高=多少厘米？
图书室有科技书720本，连环画的本数是科技书的(2/3)，故事书的本数是连环画的(8/5)，故事书有多少本？
一个两位数乘6所得的积，等于12*25的积，这个两位数=？
造纸厂运进煤270吨，计划烧30天．实际每天用煤7.5吨，比计划节省了多少吨？
某船在静水中的速度是每小时15千米，它从上游甲地开往下游乙地共花了8小时，水速每小时3千米．则这船从乙地返回甲地需要几小时？
商店购回25箱足球，每箱4个，共4800元，每个足球多少元？
学校宣传栏上有一块长2.4米，宽1.2米的玻璃碎了，需要更换多大的一块玻璃？
科技小组买来一捆电线，用去28.6米，剩下的比用去的多12.7米．这捆电线原来长多少米？
明明过生日时请好朋友们吃饭，买了4瓶橙汁，每瓶0.75升，每杯可倒(3/10)升，这些橙汁可倒多少杯？
一个平形四边形的面积是5.6平方米，高是2米，底=多少米？
一条高速路长336千米．一辆客车3.2小时行完全程，一辆货车3.5小时行完全程．客车的速度比货车的速度快多少？
有100千克青草，含水量为66%，晾晒后含水量降到15%．这些青草晾晒后重多少千克？
一种电视机现在每台售价720元，比原来降低(4/19)，原来每台多少钱？
甲乙两辆货车同时从相距954千米的两地相向而行，经过18小时两车相遇，甲车的速度是每小时25千米，乙车的速度=多少千米？
甲乙两数的和是24，甲与乙的比是3：5，甲数=？
一桶油的(3/5)是45千克，这桶油共重多少千克？
2.7与4.5的和除以12，得出的商再乘0.3，积=？
一辆卡车给商店运来10箱苹果汁和12箱橘子汁，每箱24瓶，一共运来多少瓶饮料？
学校图书室有故事书360本，比科技书少(1/4)，科技书有多少本？
明明比亮亮多32张邮票，明明和亮亮邮票的比是5：3，明明有邮票多少张？
某工厂生产一批零件，已生产了总数的(5/6)，再生产150个正好完成任务，这批零件一共有多少个？
一列火车从a地开往b地，已经行了全程的(3/5)，正好行了120千米．ab两地之间的铁路长多少千米？
商店运来黄瓜3600千克，运来的西红柿比黄瓜多10%，比豆角少40%，运来豆角多少千克？
计算：（12345+23451+34512+45123+51234）/（1+2+3+4+5）=？
（0.75*42.7+57.3-0.573*25）/3*7972=？
一列火车，从车头达到山洞的洞口算起，用16秒全部行驶进山洞，45秒后车尾离开山洞．已知山洞长638米，火车全长多少米？
每套明信片12张，每套14元，邮局今天卖出56套，一共卖了多少元？
运一堆煤，用载重量为8吨的卡车14辆，每天运6次，5天可以运完；如果用同样的卡车20辆，每天运7次，多少天可以运完？
童装店有某款童装共120套，上午卖出了全部的10%，下午卖出了全部的(3/20)．这天一共卖出多少套？
比65多35的数=？
修路队原计划每天修路16米，25天完成任务，实际提前5天完成任务，实际每天修路多少米？
一种围巾打0.9后的售价为270元，这种围巾的原价=多少元？
小明今天做了42道口算题，小华做的口算题是小明的2倍，他们共做了多少道口算题？
一种笔记本打0.9出售．园园买了一本比原价便宜了1.2元，笔记本原价=多少元？
小明在商店买回足球和篮球各24个．每个篮球57元，每个足球43元，小明一共要付多少元钱？
用边长为6分米正方形纸剪成一个最大的圆，剪去部分的面积=多少分米^2？
同学们为班级图书角捐书，故事书有126本，文艺书是故事书的(5/6)，科技书是文艺书的(1/3)，捐的科技书有多少本？
1.68与0.72的差乘0.25，所得的积除以2.4，商=？
多少吨比35吨多15%？
学校上个月用水70吨，这个月节约(5/14)，这个月学校用水多少吨？
李叔叔家菜地旁挖了一个水坑，长3米，宽2米，深4米，这个水坑的占地面积=多少平方米？
一根电线长20米，先用去它的(1/4)，又用去了(3/4)米，还剩多少米？
王云在计算325-□*5时先算了减法，结果得出1500，那么这道题的正确结果应该=？
5年一班同学植树，60人2小时共植树120棵，平均每人每小时植树多少棵？
(3/4)的(2/9)=？
把300平均分成3份，每份=？
甲居委会为灾区捐款2400元，比乙居委会多捐了20%，比乙居委会多捐款多少元？
一批煤计划每天烧4.8吨，可以烧56天，如果每天用煤量减少0.6吨，这批煤可以烧多少天？
水结成冰后，体积增加10%，一块体积是3.3立方米的冰，融化成水后体积=？
小华的邮票张数比小红少(1/5)．如果小华又增加6张邮票就比小红的邮票张数多(1/10)，小红有多少张邮票？
新世纪电影院有35排座位，每排38个．扩建后将有40排座位，每排有45个．扩建后将增加多少个座位？
3辆卡车5次运货90吨．照这样计算，这些卡车再运8次，一共可以运货多少吨？
王大娘家去年收大豆(3/8)吨，比收的玉米少(1/4)吨．王大娘去年收大豆和玉米共多少吨？
把10克盐溶解在40克水中，盐的重量是水重量的多少？
a、b两地相距320千米，甲、乙两车同时从两地相对开出，甲车每小时行38千米，乙车每小时行42千米，几小时后两车相遇？
在一道除法算式里，除数是70，商是43，余数是40，则被除数=？
杨教授要领稿费4300元，根据有关规定，超过800元的应按收入的5%交个人所得税，他应交税多少元？
56/7的商再乘12，积=？
水果店里橘子、桃子、苹果的重量比为2：5：4，如果橘子有320千克，那么桃子和苹果一共多少千克？
一个数的75%是60，这个数的(5/8)=？
3.48/多少=0.348？
一个长方形的长是(2/5)米，宽是长的(3/4)，这个长方形的面积=多少平方米？
(3/2)+(6/5)=？
如果红绳比绿绳长(1/4)，那么绿绳比红绳短多少？
学校为学生校服，上衣每件48元，裤子每条30元，四年级有学生240人，这次做校服四年级共用多少钱？
学校成立兴趣小组，参加美术班有80人，参加篮球班的人数是美术班的2倍少14人，参加篮球班多少人？
爸爸重75千克，小明重30千克，两人一共重多少千克？
某工程原计划需要80万元，实际用了60万元，实际节约了百分之几？
果园里有桃树45棵，梨树棵树是桃树的(5/9)，有梨树多少棵？
今年的粮食产量比去年增加上(1/9)，今年的粮食产量是去年的多少倍？
一袋大米吃了它的(3/5)，正好是15千克，这袋大米原有多少千克？
甲乙两车从ab两地相向而行，甲行了全程的(4/7)，乙行了全程的(5/7)，两车相距24千米，求ab两地的距离？
一个圆柱体的侧面积是9.42平方厘米，高是3厘米，它的底面直径=多少厘米？
加工一批服装，计划每天做45套，20天完成．实际18天完成，平均每天多加工多少套？
水果店运进苹果和梨共4.8吨，梨的重量相当于苹果的(3/5)，苹果有多少吨？
食堂买来12筐白菜，每筐白菜24千克，吃了185千克，还剩多少千克？
少年宫乐队有女同学18人，男同学17人．合唱队的人数是乐队的3倍，合唱队有多少人？
一个数的(1/3)等于(2/3)与(2/5)的和，这个数=？
水果店有梨子360kg，卖出它的(1/4)后，剩余的梨的质量是苹果质量的60%，苹果有多少kg？
小梅为了养颜，自己配制橙汁．一瓶纯鲜橙汁倒出2升后，再用水兑满，这时纯鲜橙汁与水的比是1：8，原来这瓶橙汁有多少升？
(3/4)-(2/5)的差去除(5/8)，商=？
一条绳子长125米，用去了全长的40%，还剩多少米？
（(1/3)+(3/4)）*12=？
两个数的差是15.4，如果被减数减少2，减数不变，那么差=？
一个数的(5/2)倍比120的(5/8)少12，求这个数？
甲的年龄比乙的年龄少(1/6)，乙的年龄比丙的年龄多(1/3)，甲比丙大4岁．求：丙的年龄=多少岁？
公园里柳树的棵数是松树的2倍少49棵，松树有85棵，柳树有多少棵？
一辆客车从甲地开往乙地，行驶的速度是60千米/时．已知甲、乙两地之间的路程是240千米，这辆客车几时后到达？
罗江县开展中小学经典诵读比赛，某校带了960元钱去购买比赛用服装，买了12套，还剩72元，每套服装多少钱？
小明爸爸买了10000元的国债（免征利息税），定期3年，利率为4.76%，到期后他一共可以取出多少元？
水果店有梨子378千克，卖出210千克后，又运来一批，现在水果店共有梨子896千克．水果店又运来梨子多少千克？
王阿姨做3条同样的裤子用布2.7米，还打算做4件同样的上衣，每件上衣用布量是每条裤子的1.5倍．王阿姨做上衣用布多少米？
货场有一批煤，第一次运走总数的20%，第二次运走总数的40%，两次共运走27.6吨．这批煤原来有多少吨？
从(1/3)里面连续减去多少个(1/300)，结果等于0？
一吨甘蔗水约可榨出186kg的糖，现有35吨甘蔗水，约可榨出多少千克的糖？
学校栽了6行杨树，每行15棵，栽的柳树比杨树多40棵，栽了多少棵柳树？
原价88元一本的词典0.8出售，售价=？
服装厂用一匹布做校服，当用去这些布的(4/5)时，刚好做了120套校服．这匹布一共可以做多少套这样的校服？
某机器厂去年6月份生产机器528台，比计划多28台．超产百分之几？
李明在元旦放假3天中，第一天完成了所有作业的(6/10)，第二天完成了全部作业的(3/10)，两天一共完成了全部作业的几分之几？
一水池的水用去(2/7)，还剩20吨，这池水本来有多少吨？
贸易市场运来梨子3000千克，卖出40%，还剩下多少千克？
用(6/7)的(1/3)/6，商=？
王叔叔看中一套运动装，标价1200元，经过还价，打0.85买到，王叔叔实际付了多少元买了这套运动装？
学校图书馆共有12个书架，平均每个书架上放书560本，现已借给学生1870本，借给老师480本，问图书馆里还有书多少本？
一辆旅游车在一段水平路上行驶2小时，每小时行53千米；然后行驶上坡路，又行5小时，每小时行30千米；最后以每小时40千米的速度上坡，又行1小时到达目的地．旅游车从出发到抵达目的地，平均每小时行多少千米？
阿建暑假旅游时拍了许多照片，回来后字制作了相册以作纪念，他分别选了最喜爱的2张照片做封底、封面，其余16页，每页夹4张照片，阿建暑假共拍了几张照片？
一个等腰三角形底边长5厘米，腰长4厘米，这个三角形的周长=多少厘米？
李大爷开农用车到城里买化肥，去的时候每小时是40千米，用了3个小时到城里，回来时用了4小时，回来时平均每小时行驶多少千米？
用一根长109.9米的绳子正好围绕树干10周，求横截面的直径？
妈妈去一家商场买一套新衣服，买一条裤子花了80元，是一件上衣的(4/7)．买这套衣服共需多少元？
一根绳子用去(1/5)，还剩(3/5)米，这根绳子长多少米？
一个数既有因数3，又有因数4，这个数最小=？
李明今年身高是164厘米，比去年长高了4厘米，今年比去年长高了百分之几？
商店运来12筐苹果，每筐24.5千克．运来的梨的质量比苹果的2倍少80千克．运来的梨有多少千克？
在一个小数减法算式中，差是51.3．如果被减数增加0.06，减数减少4.21，那么现在的差=？
养鱼场去年放养鱼苗896尾，今年放养的鱼苗数比去年的2倍少329尾．今年放养多少尾？
6（1）班有学生45人，比六年级学生人数据的(8/15)多5人．六年级有学生多少人？
工厂运来40吨煤，用去总数的62.5%，还剩多少吨？
树林里有槐树457棵，桑树比槐树少169棵．树林中的槐树和桑树一共有多少棵？
大青山林场今年计划植树800棵．已经栽了3天，每天载了140棵，剩下的打算用2天时间栽完．平均每天要栽多少棵？
一家城市中的饭店，除了要按照营业额的5%缴纳营业税外，还要按照营业税的7%缴纳城市维护建设税．如果这家饭店每个月的营业额是12万元，它每个月应该缴纳这两种税多少万元？
爸爸一年12个月的工资是36000元，按规定月工资超过2000元的部分要按5%的税率缴纳个人所得税，爸爸每月应缴多少元钱的个人所得税？
20082008*2007-20072007*2008=？
小明家准备买一辆节能环保新型小汽车，据专家介绍分期付款购买要多加价9%，如果一次性付款购买可以按0.95优惠，小红爸爸算了算发现分期付款比一次性付款多付14000元，请你帮忙算一算这种汽车售价=多少元？
在5.12抗震救灾的日子里，武警陈叔叔前4天在一线共奋战70小时，后3天平均每天在一线工作14小时．这一周陈叔叔平均每天在一线工作多少小时？
5一假期时，小明一家5个人去北京旅游，去时乘火车，回来时乘飞机，火车票每张80元，飞机票每张600元．请你算一算他们的交通费一共需要多少元？
某电脑销售公司2009年上半年共销售电脑4500台，占全年计划的(5/13)，全年计划销售电脑多少台？
比9多81的数=？
一条路长100米，在这条路的一边每隔4米栽1棵树（两端都栽），共可以栽多少棵树？
师徒两人要作294个零件，师傅每小时做36个，徒弟每小时做24个．师傅做54个后，师徒合作还要多少时间才能完成任务？
食堂运进面粉150千克，运进的大米比面粉的2倍还多30千克．运进面粉和大米共多少千克？
车站有一批货物，第一天运走总数的60%，第二天运走了50吨，还剩(7/40)没有运走，这批货物一共有多少吨？
小张是1989年6月25日出生的，到2006年生日时，他满多少周岁？
一本书共有144页．女孩8天就看完了．男孩准备12天看完，女孩比男孩平均每天多看多少页？
一桶水共有6280毫升，一个杯子装满能放40毫升，这样倒满多少杯后，桶里还剩下2240毫升水？
给一个直径8米的圆形喷水池围上栏杆，栏杆每隔1.57米做1个立柱．这个喷水池需要几个立柱？
某工厂原有职工500人，年初有40%的职工下岗，后来在下岗职工中有(3/5)的人重新上岗．下岗后重新上岗的有多少人？
一艘轮船顺流而下，前3个小时每小时行40千米，后4个小时共行驶90千米，这艘轮船平均每小时行使多少千米？
5（3）班有28人订立《小学生天地》，20人订了《中国少年报》，班上共有42名学生，每人至少订立了两种刊物中的一种，那么，两种书都订了的有多少人？
服装厂要加工480套服装，甲组每天能加工43套，乙组每天能加工37套，两个小组合作，几天能全部完成？
花园小学合唱团40名女生要订新演出服．每件上衣118元，每条裙子82元．一共要付多少钱？
学校食堂运来大米和面粉各15袋，大米每袋50千克，面粉每袋25千克，学校食堂运来大米和面粉一共多少千克？
东东买一辆玩具汽车，打0.85就比原价便宜6元，这辆玩具汽车原价多少元？
在一幅条形统计图中，用0.8厘米表示200吨，要表示750吨的数量，直条应当画多少厘米？
一家电视机厂9月份计划生产电视机50000台，实际增产了12%，实际多生产了多少台？
某宾馆9月份营业收入85000元，应缴税款5100元，营业税率=？
一个商人把一件连衣裙标价为640元，经工商人员核价，降至60元出售，仍可获利20%，如按原标价出售则一条裙子可获暴利多少元？
商店运来120台vcd，每台售价440元，每售出一台可得到售价15%的利润，这批vcd售完后可得利润多少元？
一个两位数同时是2、3、5的倍数，这个两位数最小=？
一个最简分数的分子扩大4倍，分母缩小3倍后正好等于10，那么这个最简分数=？
某数加上2，减去3，乘以4，除以5，等于24．求某数？
王大爷带了900元去买化肥．买了15袋化肥，还剩30元．每袋化肥的价格=多少钱？
把一些图书分给某班学生阅读，如果每人分3本，则剩余20本；如果每人分4本，则还缺25本．则这个班有多少学生？
小明栽树5棵，大强、李卫、大华和冬冬每个人栽的棵数和小明同样多．他们一共栽树多少棵？
某地产集团投资1800万元建设香格里拉住宅花园，比原计划投资节约了(1/9)．原计划投资多少万元？
做一种零件，甲每小时做21个，乙每小时做13个．要在7小时完成199个这种零件，甲、乙二人至少要合做多少小时？
在一个圆内，以它的半径为边长做一个正方形，已知正方形的面积是10平方厘米，圆的面积=多少平方厘米？
一种运货的集装箱是长方体，从里面量长12米，宽和高都是2.4米，平均每立方米装一种化肥0.5吨，这个集装箱共装这种化肥多少吨？
一台vcd机630元，比一台电视机便宜305元，电视机的价钱=多少元？
新华书店运来1275本《新华字典》，卖25天后，还剩下150夲，平均每天卖出多少本？
甲数的(2/3)是8，乙数是20的(4/5)，甲、乙两数的差=？
一个工厂扩建计划投资500万元，实际节约了45万元，节约投资百分之几？
5（3）班买了4把椅子和2张桌子共花了198元，每把椅子的价钱是22元，你能算出每张桌子的价钱？
某超市上个月的营业额是450万元，按5%的税率缴营业税，这个超市上个月应缴营业税多少万元？
一根木棒锯成2段需要(3/4)分钟，锯成10段需要多少分钟？
我市垃圾进行分类处理，垃圾处理场每天收到120车垃圾，每车约重5吨，其中可回收利用的垃圾约占5%．处理场每天收到的可回收利用的垃圾=多少吨？
小明看一本86页的《海洋世界》．第一天看了21页，第二天看了24页，还剩多少页？
小丽计划看一本小说，每天看全部页数的(1/9)，按计划小丽看了6天后还剩下30页没有看完，这本小说共有多少页？
商店上午卖出皮鞋18双，下午卖出皮鞋23双，下午比上午多收入425元，每双皮鞋多少元？
一个养鸡场今年养鸡15600只，去年比今年少养鸡20%，养鸡场今年比去年多养鸡多少只？
把930平均分成31份，每份=？
校园里有杨树60棵，柳树是杨树的(9/10)，柳树是槐树的(2/3)，槐树有多少棵？
有100克含盐5%的盐水，放置一段时间后蒸发了一部分水，测得这时含盐率为8%，蒸发了多少克水？
果园里梨树与桃树的比是3：5，已知梨树比桃树少40棵，这个果园共有果树多少棵？
女生人数占全年级人数的(4/7)，男生比女生的(2/3)多40人，女生有多少人？
某餐厅7月份应缴税款4500元，营业税率是6%，营业收入多少元？
人体中的血液约占体重的(1/13)，小华的体重是52千克，他身体中的血液大约重多少千克？
超市卖出106个乒乓球，卖出的羽毛球比乒乓球的3倍少18个．羽毛球比乒乓球多卖出多少个？
商店出售的一种电视机比原来降价(2/11)，正好降低了650元，这种电视机原价=多少元？
商店售出2筐苹果，每筐24千克．占售出水果总数的(6/11)．售出的梨占售出水果总数的(1/4)．商店售出梨多少千克？
妈妈买了1.2千克的西红柿，每千克2.4元．妈妈花了多少钱？
小明读一本故事书，已经读了全书的25%，还剩下360页没有读．这本书共有多少页？
一辆汽车从甲地到乙地，去时的速度是64千米/时，共用了5小时，返回时只用了4小时，这辆汽车返回时的速度=？
一个畜牧场养猪1200头，比养牛的头数少25%，养的猪比养的牛少多少头？
一个工厂有男职工275人，女职工的人数是男职工的4倍，这个工厂一共有多少职工？
一个打字员打一篇稿件．第一天打了30页，第二天比第一天多打20页，两天共打了这篇稿件的(4/7)．这篇稿件有多少页？
如果一个分数的分子是3，且与(18/24)相等，那么这个分数=？
商店运来苹果(3/5)吨，运来梨的吨数是苹果的(5/6)．运来的苹果和梨一共有多少吨？
本月产量比上月超产(3/8)，本月产量是上月的多少？
青山小学有女生540人，男生人数比女生的(5/6)少6人，学校有男生多少人？
一块菜地，其中的(1/16)种菠菜，(3/16)种油菜，(5/16)种白菜，剩下的种青菜，青菜和菠菜种植的面积共占这块地的几分之几？
一种衣服原价240元，现价比原价降低了(1/4)，问现在售价=多少元？
两个不是0的因数，第一个因数缩小到它的(1/10)，第二个因数扩大到它的100倍，他们的积就扩大多少倍？
一块菜地480平方米，其中的(1/2)种白菜，(2/5)种西红柿，剩下的种大葱，种大葱的面积=？
李老师骑自行车上班，每分钟能行180米，他从家到学校要用40分钟．李老师家离学校有多远？
某工程队修一段铁路，前3天修了225米，照这样计算，再修4天就可以修完．这段铁路共长多少米？
朴朴有一些故事书和连环画，其中故事书的本数占全部的(5/8)，剩下的连环画有36本．朴朴有故事书多少本？
一只微波炉450元，比一台复读机贵75元，一台电冰箱的价钱是复读机的8倍，电冰箱多少钱？
有一桶油，第一次取出(2/5)，第二次取出(1/3)，桶里还剩20千克，这桶油原来有多少千克？
饲养场今年养猪2009头，比去年养猪头数的3倍少220头，去年养猪多少头？
一种报纸进价每份0.3元，零售价每份0.5元，军军星期天卖这种报纸赚了40元，军军卖了多少份这种报纸？
张老师要批改52篇作文，已经改了20篇．如果每小时改8篇，还要多少小时才可以批改完？
计算2009*98+4018=？
甲乙两地相距360千米，一列货车和一列客车从甲、乙两地同时相对开出，已知客车的速度是每小时50千米，货车的速度是客车的(4/5)，两车开出后几小时相遇？
在中小学生阳光体育活动中，五年级3班的同学先以每分钟0.18千米的速度跑了20分钟，又以每分钟0.16千米的速度跑了30分钟．同学们在这次活动中跑步的平均速度=？
冬令营活动中学校包了3辆车，每辆车乘坐42名学生，到达目的地后每6名学生分成一个活动小组，问，一共有多少个活动小组？
一种图书原价每本28元，打0.8后，这种图书每本多少元？
有浓度为8%的盐水200克，需稀释成浓度为5%的盐水，需加水多少克？
小明看一本书，看了40%后，还剩下54页，这本书共有多少页？
果园里摘了2400个苹果，每25个装一袋，每4袋装一箱，一共可以装多少箱？
商店运进苹果280筐，比运进的梨多(2/5)，运进的梨有多少筐？
学校买来4箱图书，每箱80本，平均分给5个年级，平均每个年级多少本？
某化肥厂去年产的化肥是2500吨，今年比去年增产20%．今年增产多少吨？
联想电脑现在的售价是原来价格的(9/11)，正好降低了1000元，现在的售价=多少元？
一辆货车从甲地到乙地送货，去时每小时行45千米，8小时送到乙地．回来时每小时行60千米，它几小时能返回？
修一条公路，前6天每天修46米，后8天共修424米，平均每天修多少米？
一种商品的原价是200元，现价比原来降低了20%，现价多少元？
48*2.5的积减去0.125/8的商，差=？
若6（2）班某小组10名学生的平均分是85分，则调进一位成绩是96分的同学后的平均分=多少分？
一块长方体石料，长10分米，宽3.5分米，厚2分米，如果每立方分米石料重4.5千克，这块石料重多少千克？
小明有48张邮票，是小芳邮票数的(3/4)，小丽的邮票张数是小芳的(3/8)，小丽有多少张邮票？
一个数的(4/7)是28，这个数=？
如果一棵树的树杆的横截面是一个圆，它的周长为62.8厘米，那么它的直径为多少厘米？
万地商店今年第4季度的营业额是56万元，比第3季度增长了6万元．增长了几分之几？
甲、乙两数的和是48.7，乙数是27.98，甲数=？
一项工程，4天完成全部工程的(1/5)，照这样计算，完成余下的工程需要多少天？
晓光这学期课堂数学作业有56次得优秀，离自己规定的目标还差(1/9)．晓光给自己规定的得优目标=多少次？
张师傅要加工一批零件，每小时加工20个，6小时可以完成．如果每小时加工24个，多少小时可以完成？
一个篮球45元，一个足球76元．学校买了相同数量的篮球和足球，相差248元．学校买来篮球和足球各多少个？
李老师带320元钱去买球，买了4个篮球以后剩下的钱正好买2个足球．一个篮球60元，一个足球的价钱=多少元？
口袋中有15个黑球，13个白球和10个红球，至少从中摸出多少个球，才能保证其中一定有白球？
水果店卖出4箱苹果，每箱25千克，还剩125千克，水果店原有苹果多少千克？
办公室买进一批复印纸，计划每天用60张，可以用20天．由于重视了节约用纸，实际用了25天，实际每天用了多少张纸？
少先队员采集树种，第一小队13人，一共采集(9/16)千克，第二小队10人，一共采集(7/8)千克，平均每人采集多少千克？
一部电视片全长490分钟，播出8集后还剩210分钟．这部电视片平均每集长多少分钟？
海豚每小时可以游70千米，比蓝鲸的速度快(1/6)．蓝鲸每小时可以游多少千米？
食堂运来面粉23袋，运来的大米是面粉的4倍，运来的大米比面粉多多少袋？
一块地(4/5)公顷，其中(2/5)种黄瓜，其余种西红柿，种西红柿的面积占这块地的几分之几？
一张纸从左往右数有8个格子，从上往下数有5个格子，一共有多少个格子？
春芽小学自然兴趣小组12人共采集花籽9.84千克，平均每人采集多少千克？
钢笔原价10元，打0.85后，现价=多少元？
6辆汽车3.5天共节约汽油90.3千克，平均每辆汽车每天节油多少千克？
甲数扩大10倍等于乙数，甲、乙的和是22，则甲数=？
爸爸把5000元存人银行，定期3年，年利率是4.14%，到期后，一共可以得到本金和利息多少元？（不用缴纳利息税）
有苹果若干个，把其中的(1/3)给a，把余下的(1/5)少3个的苹果分给b，再把剩下的全部苹果都给c，这样c得到的苹果比a得到的苹果数多21个，问共有多少个苹果？
一种手机，现在售价是1200元，比原来降低了400元．降低了百分之几？
一辆汽车从甲地开往乙地，14小时行了全程的(7/9)，还需几小时才能到达乙地？
实验小学六年级的女生人数占全年级的48.75%，男生占全年级人数的百分之几？如果男生人数比女生人数多12人，那么实验小学六年级人数共有多少人？
一辆客车上午9时从甲地出发，14时到达乙地，这辆客车的车速是每小时45千米．甲乙两地的距离=多少千米？
要修一条长370.8千米的公路，两队合修要36天修完，如果甲队每天修3.6千米，乙队每天修多少千米？
有4只小猴一共摘了64个桃，一个筐装了28个，其余的放在3个篮子里，平均每个篮子里放多少个桃？
小华从家走到学校，每分钟走60米，用了8分钟．返回时用了6分钟，每分钟走多少米？
小明看一本书，第一天看了(1/9)，第二天看了(2/9)，还剩多少没有看？
据我市车管所统计：今年淮安市私家车保有量已达12万辆，去年是今年的(5/6)，比前年多(1/4)，前年我市私家车保有量=多少万辆？
车间要加工4700个零件，每天加工150个，当还剩200个没加工完时，这个车间已经加工了多少天？
一个数除以8，商是6，余数是7，这个数=？
生生做口算题的正确率是98%，考试中生生做错4题，生生做对多少题？
一个饲养场，养鸡2400只，养鸭的只数是鸡的(5/6)．养的鸡和鸭一共有多少只？
妈妈买来6袋苹果，第袋8个．吃去12个，还剩多少个？
新民小学去年毕业的学生有160人，今年毕业的学生比去年毕业的增加25%，今年毕业的学生有多少人？
利民水果店运来200箱梨，运来的桔子比梨多160箱，运来苹果的箱数比桔子的箱数的2倍少38箱．利民水果店运来苹果多少箱？
新鲜坊水果店运进50箱冰糖橘，每箱重12千克．若每天销售75千克，几天售完？
一种商品打0.85后出售，售价降低了450元，现在买这种商品需要多少元？
一根铁丝，第一次用去12米，是第二次用去的(6/7)，两次一共用去多少米？
在小路的一旁从头到尾种了31棵树，每隔2米种一棵，这条小路全长=多少米？
两列火车从相距1260千米的两站同时开出相向而行，4.5小时后两车相遇．慢车每小时行120千米，快车每小时行多少千米？
五年级有3好学生20人，是五年级学生总数的(2/9)．五年级学生人数占全校人数的(1/5)，全校有学生多少人？
一辆客车以每小时行85千米的速度从甲地开往乙地，另一列货车同时以每小时行60千米的速度从乙地开往甲地．在两辆车相遇前的1小时，它们相距多少千米？
((24/10)+(16/17))*(1/8)+(15/17)=？
一辆汽车每小时行78千米，是一辆自行车速度的6.5倍．这辆自行车每小时行多少千米？
某工厂的女工的占(3/4)，又招进50名男工，这时女工占总人数的(2/3)，工厂原有多少工人？
商店卖出15台电视机，7台洗衣机．卖出的电视机的台数是洗衣机的几分之几？
学校有故事书684本，科技书247本，两种书学生共借走了344本，还剩下多少本？
一根电线截去(1/4)后再接上12米，结果比原来长(1/3)．这根电线原长多少米？
建筑工地有15吨黄沙，第一次用去了它的(2/5)，第二次用去了(1/5)吨，两次一共用去了多少吨？
妈妈买了白布15米，买的花布比白布多(1/3)米．买花布多少米？
一根长(9/10)米的铁丝，第一次剪去它的(1/10)，第二次剪去它的(2/5)，还剩全长的几分之几？
男生有24人、比女生多(1/3)，女生有多少人？
小东在计算一道乘法算式时，把一个因数63错写成了36，结果得积是1008，这道题正确的积应该=？
春雷小学有女生400人，比男生少(1/5)，男生有多少人？
小明买了一本15.3元的辅导书，付出50元钱，售货员应找回多少钱？
13.5是0.03的多少倍？
三年级6个班的捐款正好能帮助3名失学儿童，400元可以帮助一名失学儿童完成小学学业．平均每班捐了多少元？
甲、乙两人环湖同向竞走，环湖一周的长度是900米，甲每分钟走60米，乙每分钟的速度比甲的2倍少30米，乙在甲前面180米，问：经过多少分钟后两人第一次相遇？
一本书原价35元，现在打0.8出售，现价多少元？
买5张桌子和10把椅子共400元，买1张桌子和2把椅子的价钱正好相等．每张桌子的价钱=多少元？
一个工厂原来制造机器零件1600个，比现在少20%，现在每天制造多少个零件？
甲仓存粮128吨，乙仓存粮132吨，甲乙两仓的存粮共分5次运完，平均每次运粮多少吨？
一条山路长24千米，小华上山用8小时，下山用4.8小时，小华上山下山平均每小时行多少米？
一个西瓜平均分成5块，玲玲吃了3块，强强吃了2块，两人一共吃了西瓜的几分之几？
某印刷厂要装订72000本少儿读物，装订15天后还剩下2700本没有装订，平均每天装订多少本？
某汽车制造厂上半年生产小汽车36400辆，比原计划多生产3900辆，超产百分之几？
一辆小汽车每小时行驶90千米，比同向行驶的一列火车的速度慢40%，请问这辆火车的速度=多少千米？
修路队要修一条公路，前3天共修了425米，接下来的2天分别修了120米、130米．平均每天修多少米？
一本故事书，小明第一天读了全书的(2/15)，第二天比第一天多读8页，这是已读页数与未读页数的比是3：7，这本书共有多少页？
一瓶540毫升的纯净水可以倒满3杯，婷婷一天大约要喝这样的5杯水．婷婷一天大约喝多少毫升水？
学校举行朗读比赛，规定朗读时间为4分钟．东东每分钟读117个字，他的稿子共520个字，他最少要删掉多少个字？
一头非洲大象体重5000千克，是一只绵羊体重的125倍，一只绵羊的体重又是一只小狗体重的8倍，一只小狗的体重=多少千克？
一个数比(3/4)的(8/9)多(1/6)，这个数=？
修一条1500米长的路，第一周完成了全工程的(1/4)，第二周完成了全工程的(2/5)，再修全工程的几分之几就完成了全部任务？
截止2008年，我市共获得温州名牌产品75个，获得浙江名牌产品数是获得温州名牌产品数的(7/15)，获得中国名牌产品数是获得温州名牌产品数的(1/25)，获得浙江名牌产品的有几个？
3个同学跳绳，小明跳了120个，小强跳的是小明跳的(4/5)，小亮跳的是小强跳的(2/3)．小亮跳了多少个？
王叔叔从甲城到乙城去考察，乘坐速度是200千米/时的动车组列车，需要1.5时．如果改乘速度是120千米/时的列车，需要多少时间？
25个40=？
一件皮衣的成本价是1200元，若商家以30%的盈利率卖给顾客，则售价=多少元？
一盒钢笔10支，每支8元，24盒钢笔装一箱．一箱钢笔多少元？
一个圆形的周长是12.56厘米，可以在这个圆里画一条最长的线段=多少厘米？
一袋大米50千克，粮店的20袋大米4天就卖完了．粮店平均每天卖多少千克大米？
扎西读一本150页的科技书，头3天读完20%，照这样计算，读完这本书一共需要几天？
某超市第一批运进水果320千克，第二批运进400千克，两批的重量占超市现有水果的(2/3)，超市现有多少千克？
世界上最高的动物是长颈鹿．有一只高5米，比一头大象还要高(2/3)．这头大象有多少米？
某玩具厂生产一批玩具，上半月完成计划的(3/5)下半月完计划的(5/8)这个玩具厂全月超额完成计划几分之几？
由于液晶电视机的持续热销，导致传统的显像管电视机价格不断下滑．在某家电商场，一款显像管电视机的价格由4000元调整为2400元，调整后的价格是原价的几分之几？
把80增加80%后，再减少10%，结果=？
李阿姨买了一件标价为498元的大衣，正赶上打0.8后再打0.9的活动，李阿姨付给营业员400元，应找回多少元？
为了美化城市环境，园林部门在一条小路的一边从头到尾共种了25棵银杏树，每相邻两棵银杏树间隔8.5米，这条路长多少米？
学校买了320本练习本，分给三年级5个班，平均每个班分得47本，还剩多少本？
20-13.8的差去除49.6，商=？
客轮从甲地开往乙地，已知甲乙两地相距270千米，客轮从甲地顺水以每小时27千米的速度航行到乙地要用9小时，这样水速度是每小时多少千米？
某校买来一批图书，放在两个书柜中，其中第一柜的本数占这批图书的58%，如果从第一柜取出32本，放到第二柜中，这时两个书柜的书各占这批图书的(1/2)．这批图书共多少本？
一组学生参加电脑考试，3名女生共得分258分，5名男生平均每人得分90.8分，这组学生的平均成绩=多少分？
水果批发市场运进3车苹果，平均每车装64箱，平均每箱重10千克．一共运进苹果多少千克？
一辆汽车作加速运动，在第1分钟内行驶了300米，从第2分钟开始，每分钟都要比前一分钟多行驶50米，照这样计算，当汽车的速度达到每分钟1200米时，这辆汽车一共行驶了多少分钟？
学校准备买26个篮球，每个价格为13.30元．后来从买篮球的钱里拿出一部分买了一些排球用去106.4元，这样还能买篮球多少个？
李明收集邮票42枚，王红收集的邮票比李明多(2/7)．王红收集邮票多少枚？
一个数除以35商是16，余数是15．这个数=？
赵老师把3000元存入银行，定期2年，年利率是4.5%，到期时可得本金和税后利息一共多少元？
体育用品加工厂加工了一批羽毛球，每12个装一筒，每5筒装一盒，一共40盒，体育用品加工厂加工了多少个羽毛球？
新民小学买来一些课外读物，平均分给15个班，每班分到40本，还剩下25本．一共买来多少本书？
一个数的(2/5)是12，这个数倒数的(5/6)=？
6和一个数的最大公因数是3，最小公倍数是30，这个数=？
一个数增加它的(1/7)后是5.6，这个数=？
一架直升飞机每小时飞行400千米，一列火车每小时行80千米．这架直升飞机每小时行的千米数是火车的多少倍？
刘师傅计划4天加工零件640个，实际工作效率提高了(1/10)，实际每天加工零件多少个？
一块长方形菜地长(3/8)米，宽(34/7)米，其中(2/3)种白菜．白菜地有多少平方米？
张元和李欣是同班同学，并住在同一幢楼的同一个门号里．李欣以每分钟80米的速度先从学校回家，走了2400米后，张元骑自行车沿李欣回家的路线以每分钟240米的速度也回家．张元多少分钟能追上李欣？
某生产车间前3天完成了一周计划的75%，如果后2天再生产1600个零件，就可超产200个．这个生产车间原计划生产零件多少个？
一条路全长2650米，甲队每天修260米，已经修了4天，还剩下多少米没有修？
足球赛门票150元一张，降价后观众增加了(1/2)，收入增加了(1/5)，一张门票降价多少元？
把5米长的竹竿竖直插入水中，竹竿入泥部分是0.35米，露出水面部分1.08米，水池中的水深=多少米？
丁老师出了两道数学题给数学兴趣小组的18名同学做，做对第一道题的有10名同学，做对第二道题的有12名同学，没有一道也没有做对的同学．两道题都做对了的同学有几名？
3.7与0.38的和去除4.6，商=？
王阿姨付给售货员50元，买了5双袜子，找回31元，每双袜子多少元？
张师傅3小时生产21个零件，照这样计算要生产84个零件需要多少小时？
王老师买了1500元国家建设债券，定期3年，如果年利率3%，到期时他可以获得本金和利息一共多少元？
张老师编写了一本《数字童话》，得到稿费3800元．按规定，一次稿费超过800元的部分，应该以14%的税率纳税．张老师实际得到稿费多少元？
一种花布每米售价18.5元，买3.6米花布的钱可以买7.2米白布，每米白布需要多少元钱？
一列火车经过一个路标用3.5秒，通过一座长300米的桥用了20秒，它穿过长800米的山洞要多少秒？
实验小学美术组人数是科技组的(2/3)，科技组人数是体育组的(3/10)，美术组有40人，体育组有多少人？
一辆汽车计划每小时行40千米，从甲地到乙地需要7.5小时；实际3小时行了180千米，照这样行完全程要几小时？
28万元的4%=多少万元的16%？
甲乙两个工程队分别从两端同时开凿隧道，甲队每天开凿17米，乙队每天开凿83米，120天后开凿完．这条隧道长多少米？
多少的(7/8)是(1/2)？
一个数比4.5的1.6倍小0.7，求这个数=？
小明有故事书和科技书共56本，其中科技书占全部书的(3/8)，后来小明又买回了一些科技书，这样科技书就占全部书的(2/3)，小明又买回科技书几本？
有6个人，他们互寄一张贺卡，一共寄了多少张贺卡？
同学们种下了一批树苗，有69棵成活了，还有13棵没成活．成活的树苗棵数占树苗总棵数的几分之几？
希望小学共有25个中队，每个中队又分成4个小队．全校共有少先队员1200人，平均每个小队有多少人？
一个数的3倍是243，这个数=？
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行52千米，已行了7小时，离乙地还有128千米，甲乙两地相距多少千米？
三年级240名同学去参观国庆62周年展览，平均分成3批，每批平均分成5组，每组有多少人？
小巧买一本故事书用去13.68元，买一本画报用去15.82元．她一共花去多少元？
一台电冰箱如果打0.8出售，售价为3200元，这种电冰箱原价多少？
利民超市运进50箱橙汁，每箱24瓶，共卖出2400元．每瓶橙汁多少元？
一根电线长30米，第一次剪去4.8米，第二次剪去15.2米，这样和原来相比，短了多少米？
桃树的棵数是梨树的(1/3)，梨树的棵数是杨树的(2/5)，已知桃树有30棵，杨树有多少棵？
甲、乙两车分别从相距650km的a、b两地同时出发，相向而行，5小时相遇，甲车每小时行70km，乙车每小时行多少千米？
养鸡场共养母鸡485只，比公鸡的只数多156只，小鸡的只数是公鸡的4倍，养鸡场共养小鸡多少只？
某化肥厂十月份生产化肥180吨，比原计划超产20吨，超产了百分之几？
一台学习机原价800元，现在打0.9出售，比原来便宜了多少元？
小明喝了一瓶果汁的(2/5)，正好喝了(1/2)升．这瓶果汁有多少升？
李明看一本故事书，5天看了115页．照这样的速度，剩下的207页，还要多少天才能看完？
一头羊的体重是75千克，一头牛的体重是羊的9倍多28千克，这头牛的体重=？
甲、乙、丙3人，甲每分钟走100米，乙每分钟走90米，丙每分钟走80米，甲从东村，乙、丙从西村同时出发，相向而行，途中甲、乙相遇后1分钟又与丙相遇，东西两村的距离=多少米？
一批水泥，运出总数的(5/8)后，又运进70吨，现在水泥数量正好是原重量的62.5%，这批水泥原重多少吨？
学校图书室原有故事书2350本，现在又买来了280本，并借出了1348本．现在图书室有故事书多少本？
两队合修一条长(8/9)米的路，甲队修了全长的(1/9)，乙队修了全长的(1/3)，还剩这条路的多少没修？
a车每小时行120千米，b车每小时行100千米．两车从甲乙两地同时相对开出，4小时后还相距30千米，甲乙两地之间的距离=多少千米？
有两列火车，一列长144米，每秒行20米；一列长160米，每秒行18米．在两条不同的铁轨上相向而行，那么这两列从相遇到错开需要多少秒？
一个排球的价格是58.5元，而一个篮球的价格是排球的1.6倍，买一个篮球和一个排球共需多少元？
长江流域面积约占我国陆地总面积的(1/5)，黄河流域面积约占我国陆地总面积的(2/25)，两条流域一共占我国陆地总面积的几分之几？
用0.32千克的鸡蛋能做出1.6千克的蛋糕，现在要做14千克的蛋糕，需要鸡蛋多少千克？
苹果树比梨树少(3/8)，梨树比苹果树多((())/(()))？
某小区的绿化带，(3/9)的地种了柏树，剩下的种松树，种松树的地占整个绿化带的几分之几？
一袋薯片包装上标明净重250（±5）克，那么这袋薯片实际上质量最多=？
甲、乙两地相距960千米，一辆汽车3小时正好行了全程的(1/4)，这辆汽车平均每小时行多少千米？
小刚今年10岁，爸爸今年36岁，当爸爸50岁时，小刚的年龄=多少岁？
昌江汇源芒果园去年原计划收得芒果120吨，实际收得芒果138吨，实际收得芒果比原计划增加百分之几？
筑路队修一条10千米的公路．第一天修了全长的(2/5)，第二天修了5米，还有多少千米没有修？
7个165的和=？
一辆汽车油箱里储油102升，行使了56千米正好耗油8升．照这样计算，剩下的油还可以行使多少千米？
一列火车(3/5)小时行了45千米，照这样计算，从甲城到乙城用了(4/3)小时．甲、乙两城之间的铁路长多少千米？
从甲到乙，货车要行8个小时，客车要行6个小时．两车分别从甲、乙两地同时相对开出，相遇时货车比客车少行24千米．那么甲、乙相距多少千米？
一个化工厂原来每天用水12.5吨，由于改进用水设备，每天可节约用水20%，原来24天的用水量现在可用多少天？
冰融化成水后体积减少原来的(1/11)，则水结成冰体积会增加原来的((())/(()))？
2013年3月12日李阿姨买了5000元的5年期国债，年利率是5.41%，5年后她可以取出本金和利息一共多少元？
一堆圆木，每相邻两层都相差1根，最上层2根，最下层6根，一共堆了5层，这堆圆木共多少根？
食堂运来白菜60千克，运来的黄瓜是白菜的(4/5)．食堂运来的白菜和黄瓜一共多少千克？
一个加数是279，另一个加数是146，和=？
一台压路机的前轮是圆柱形，直径1米．前轮转动一周，压路机前进多少米？
妈妈给了小芳一些钱，小芳买学习用具用了14.5元，剩下的钱比用去的少1.7元．妈妈给了小芳多少元钱？
一捆铅笔，正好分给小巧4支、小亚5支、小丁丁6支、小胖7支．小亚分得的铅笔的支数占总数的几分之几？
10除多少得5？
学校图书馆有连环画180本，占图书馆总数的(2/9)，图书室内共有图书多少本？
牧场有牛125头，羊的只数比牛的3倍少15只．牧场共养牛、羊多少只？
小明和东东同时从各自家里出发到学校，小明每分钟走64.5米，东东每分钟走75.5米，22分钟后两人同时到达学校．小明和东东家最远相距多少米？
37与35的和，除以75与72的差，商=？
修路队修一条1200米长的马路，第一天修了全长的(1/6)，第二天修了全长的20%，两天一共修了多少米？
张老师带800元买书包．买了15只书包，剩80元．每只书包的价钱=？
一块三角形菜地3边分别长24米、17米、16米，这块三角形菜地的周长=？
李伯伯家养了24只鸡，鸭的只数是鸡的(5/6)，也是鹅的(5/4)．李伯伯家养了多少只鹅？
小兰和小芳同时从两地相向而行，小兰步行每分钟行70.6米，小芳骑自行车每分钟行350.2米，8分钟后两人相遇，他们一共行了多少米？
两个因数的积与其中一个因数相除的商是2.4，与另一个因数相除的商是4.5，这两个因数的积=？
现在用20克糖，把糖和水按1：4，酿成糖水，可以得到糖水多少克？
李大娘家的果园今年收了210千克苹果．收的葡萄比苹果的19倍还多35千克，收葡萄多少千克？
一列火车有9节车厢，每节车厢有108个座位．这列火车一共有多少个座位？
小军参加了暑假游泳班，12天里他共游了4800米，平均每天游多少米？
14.28是28的多少倍？
陈静同学读一本书，前6天读30页，后4天读了80页，她平均每天读多少页？
两个因数的积是(5/12)，一个因数是(1/3)，另一个因数=？
李村小学组织同学们为学校图书馆捐书，四年级有203人，平均每人捐3本书，五年级有230人，平均每人捐4本书，五年级比四年级多捐了多少本书？
一个数除以5，商是24，这个数=？
战旗学校学生参加少年宫活动，参加美术小组有25人，比参加体育小组的人数少(1/6)，参加体育小组的有多少人？
一堆货物，运走(4/7)，正好是(12/5)吨，这堆货物有多少吨？
半径为2厘米的半圆的面积=多少平方厘米？
有一台冰箱，原价2000元，降价后卖1600元，降了百分之几？
一个数的43倍是774，这个数=？
小红看一本书，已经看了55页，正好是这本书的(5/9)，这本书有多少页？
某车间男工人数是女工人数的(4/5)，男工是全厂人数的多少？
大楼共有216级台阶，如果每两层楼之间都是18级台阶，大楼共有多少层？
蓝气球有9个，红气球是蓝气球的3倍，一共有气球多少个？
修一条公路，8天修了这条路的(8/15)，照这样计算，修完这条路共需多少天？
夺冠平台：一盒粉笔，第一次用去(1/2)，第二次用去剩下的(2/3)，一共用去了几分之几？
把5根短绳结成一根长绳，一共要打多少个结？
一块白布长32米，一块花布的长是白布的3倍少14米，这块花布长多少米？
学校食堂有面粉200千克，大米是面粉的(4/5)，大米有多少千克？
小明从a地出发，以每分钟70米的速度向b地走去，行了全程的20%以后，小华以每分钟80米的速度从b地出发，与小明相向而行，12分钟后相遇．a、b两地相距多少米？
幼儿园小朋友分巧克力糖，如果每人分3粒，则余8粒；如果每人分5粒，则缺28粒｡小朋友有多少人？
一条绳子长5米，第一次用去它的(3/5)，第二次用去它的(1/6)，还剩它的几分之几？
张兰从家到学校要用27分钟，她每分钟走67米，她家到学校有多远？
商场为迎接十一黄金周，所有的商品降价(1/5)销售．一件大衣降价后卖640元，这件大衣原价多少元？
甲数是乙数的(3/4)，乙数是丙数的(1/5)，如果丙数是40，则甲数=？
一本书先看了15页，又看了全书的(1/3)，还剩下全书的(1/4)，这本有多少页？
189与165的差的8倍/32，商=？
亮亮买一套书，在网上购买只用了105元，比在书店购买便宜(1/8)，在书店购买这套书需要多少元？
学校运来一堆砂子，砌墙用去(1/5)，修操场又用去剩下部分的(5/8)，结果还剩下6吨，一共用去砂子多少吨？
果园里有苹果树120棵，梨树是苹果树棵数的(3/4)，果园里有梨树多少棵？
一个修路队要修路816米，已经修了276米，剩下的如果每天修60米，还要用多少天？
2008年北京奥运纪念邮票每套16枚，售价是32元．今天售出17套，一共卖多少元？
同学们表演团体操，原来排成24行，每行20人．队形变化后，排成30行，每行有多少人？
一本600页的故事书，小明看了4天还剩340页，他平均每天看多少页书？
某商场举行手机促销活动，上午售出手机180只，比下午多售出了(1/5)该商场上午和下午共售出手机多少只？
运输队运一批货，运走的吨数是总吨数的(1/5)，没有运的比运走的多12吨，这批货物有多少吨？
6/4.5与2.7的和所得的商，再乘17.5，积=？
小红看一本120页的书，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的(3/8)，还剩多少页没有看？
小亮练习投篮160次，命中率是60%，他有多少次命中？
一本故事书共100页，小红第一天看了全书的(1/4)，第二天看了20页，还剩全书的几分之几？
小华家有一只长40厘米、宽35厘米、高30厘米的金鱼缸，前面和左面玻璃破损，需重新配制，共需玻璃多少平方厘米？
周易计划在今年5一节把积蓄的零钱1500元存入银行，定期2年，准备到期后把利息捐赠给贫困地区的特困生．如果年利率按4.37%计算，到期他可以捐出多少钱？
两个数相差28，如果被减数减少3，减数增加5，那么它们的差=？
甲数是56.2比乙数多4.8，甲乙两数的和=？
学校买来268本练习本，原来还有384本，现在一共有多少本练习本？
南京地铁一期工程分高架线和地下线两部分．其中高架线长约6.5千米，地下线的长度比高架线的1.4倍还多0.21千米．地下线全长约多少千米？
一只梅花鹿高2米，是一只长颈鹿高的(1/3)，这只长颈鹿高多少米？
甲、乙两车同时从两地相对开出，两地相距285千米，5小时后相遇．甲车每小时行30千米，乙车每小时行多少千米？
在一条长1000米的小河一边绿化植树（两端都种），每隔20米种一棵柳树，一共需要多少棵柳树？
停车场上有大汽车26辆，小汽车的数量是大汽车的3倍．停车场上大汽车和小汽车一共有多少辆？
超级女生小宇在唱歌比赛中，有3个评委给她9.08分，有4个评委给她9.27分，她的总分=多少分？
一瓶2升的葡萄汁，喝了(3/5)升，还剩多少升？
某车间计划生产3000个零件，生产8天后，已经完成(2/5)，照这样计算，这批零件多少天可完成？
(2/3)吨煤用去(1/4)=多少吨？
水果站运回一批水果，已知梨、苹果、香蕉的重量比为5：3：2，其中香蕉有120千克，这批水果共多少千克？
王叔叔从江永县县城乘车去省城长沙办事，公路全程462千米，刚好7小时走完全程．则他所乘的车平均每小时行多少千米？
粮店里大米售价为每千克2.08元，王大妈买9.5千克大米，要付多少元？
客车与货车分别从相距335千米的两站同时相向开出，2.5小时在途中相遇．已知客车每小时行驶60千米，货车每小时行驶多少千米？
买3箱同样的苹果共付180元，照这样计算，再买5箱这样的苹果，一共需付多少元？
《电工手册》每本80元，可是小明的钱只有这本书价钱的(4/5)，他再有多少元钱就能买这本书？
甲乙两工程队同时合修一条隧道．甲队每天修25米，乙队每天修32米，128天修完．这条隧道长多少米？
淘气要到邮局汇1000元钱给住在家乡的奶奶．按规定汇费是汇款额的1%，淘气一共要交给邮局营业员多少元？
8人参加一次同学聚会，若每2人都要握手一次，则一共握手多少次？
一列火车从甲地开往乙地，已经行驶了全程的(1/4)，距离乙地还有270千米，甲乙两地之间的铁路长多少千米？
工人叔叔修一条公路，每天修6米，修了4天后，还剩40米，这条公路长多少米？
五年级甲班有男生18人，女生24人，男生人数占全班人数的((())/(()))？
一件衣服原价80元，现价50元．现价比原价降低了百分之几？
甲、乙、丙3辆汽车运一批粮食，甲车运全部粮食的(1/3)，甲车运的(3/5)与乙车的(11/15)相等，剩下5200千克由丙车运．那么这批粮食共有多少千克？
动物园里有一只东北虎重207千克．一头野牛的体重比东北虎的3倍还重27千克．这头野牛重多少千克？
甲、乙两地相距48千米，一船顺流由甲地去乙地，需航行3小时；返回时间因雨后涨水，所以用了8小时才回到乙地，平时水速为4千米，涨水后水速增加多少？
汽车修理厂今年一月份修理汽车63辆，比去年同期的2倍少3辆，去年一月份修理汽车多少辆？
张老师要要打一篇8650字的论文．前5小时完成了25%，照这样打下去，余下的还要打几小时？
有12箱草莓，每箱取走5千克，剩下的只够装成与原来同样重的8箱．原来每箱草莓重多少千克？
一本书有144页，小亚看了4天，还剩36页没看．她平均每天看多少页？
两列火车从相距680千米的两地同时相对开出，快车每小时108千米，慢车每小时行62千米，经过几小时两车相遇？
张教师把一根36.4米的绳子剪掉2.8米做了一根长跳绳，他把剩下的剪成1.6米长的短跳绳，问一共可做成几根短跳绳？
电视机厂今年生产电视机36000台，相当于去年产量的(1/4)，去年生产多少台？
一台vcd的原价是240元，现在打0.8销售，现在售价多少元？
王老师在超市买4.5千克豆角，付给售货员10元，售货员找回1.9元，每千克豆角多少元？
一个数里面有256个320，这个数=？
一辆汽车每小时行驶40千米．这辆车从甲地到乙地行驶了8小时，接着又从乙地开往丙地，用了5小时．从甲地到丙地一共行驶了多少千米？
计算：75*4.7+15.9*25=？
张钦乘车从甲地到乙地5小时行驶了310千米，照这样的速度，张钦12小时可以到达乙地．甲地到乙地有多少千米？
学校图书馆买来科技书250本，买来的故事书比科技书少(2/5)，买来的故事书比科技书少多少本？
甲乙两艘轮船同时从上海开往武汉，甲船每小时行24千米，经过8.5小时甲船超过乙船51千米．乙船每小时行多少千米？
森林小学有学生3600人，五年级学生人数占全校总人数的(5/18)，五年级学生中女生占(4/25)，五年级女生有多少人？
妈妈将6000元钱存入银行，定期一年，年利率2.25%，利息税20%．到期后，妈妈可从银行取回多少钱？
一根木头锯4段要12分钟．照这样的速度，锯6段需要多少分钟？
一条公路，已修200米，未修的与公路总长的比是4：9，这条公路还有修多少米？
学校买了12个足球和16个篮球一共用了1960元．足球的单价是90元，篮球的单价=多少元？
商店有2000箱牛奶，上午卖出总数的(1/2)，下午卖出总数的(2/5)，还剩多少箱？
一个机耕队为某村翻地，前5天翻了44.8公顷，后6天每天翻10.5公顷，这个机耕队平均每天翻地多少公顷？
幼儿园买来一些苹果，如果每人分4个，正好可以分给30个小朋友；如果分6个，这些苹果可以分给多少个小朋友？
育才小学六年级有学生107人，占全校学生数的(1/5)，全校有学生多少人？
工地运来9车水泥，平均每车装30袋，每袋水泥重50千克，这些水泥共重多少千克？
水果店运来苹果96筐，运来梨的筐数是苹果的(1/4)，又是桔子筐数的(2/3)．运来桔子多少筐？
某班有50名同学，在一次测验中答对第一题的有25人，答对第二题的有20人，两题都答对的有10人，则有几名同学两题都不对？
师徒二人同时加工一批零件，他们的工效比是9：7，完成任务时，师傅比徒弟多加工80个零件，这批零件有多少个？
小聪明的身高是13.5分米，小淘气比小聪明高0.7分米，比小可爱矮1分米．小可爱的身高=？
李师傅要加工300个零件，已经加工了60个．如果每天加工48个，还要几天才能加工完？
一匹马的时速约为62千米，一只猎豹的速度是马的1.4倍，猎豹的时速约为多少千米？
宇航员到了月球以后，体重就只有地球上的(1/6)．航天英雄杨利伟到了月球上，体重减轻了50千克．那么他在地球上的体重=多少千克？
小楠家去年收稻谷2400kg，今年收稻谷比去年多15%．她家今年收稻谷多少千克？
一个等腰三角形的腰长8厘米，底长6厘米，它的周长=多少厘米？
爸爸买回一个大西瓜，把它平均切成了10块，他自己吃了4块，妈妈吃了3块，小庆把剩下的都吃完了．小庆吃了这个西瓜的几分之几？
例2：水果店运来一些苹果，第一天卖了20%，第二天卖的相当于第一天卖的150%，这时还剩300千克，求一共运来多少千克苹果？
书店运来一批故事书，第一天卖了30%，第二天卖了(1/2)，比第一天多卖60本，书店运来的这批故事书一共有多少本？
建筑工地运来20车水泥，每车45袋，每袋水泥重50千克．一共运来水泥多少千克？
星星水果店运来一些水果，梨的筐数是苹果筐数的0.75倍，苹果的筐数是橘子筐数的(4/5)．运来梨15筐，运来橘子多少筐？
张师傅将一批瓶装矿泉水装箱，当他装满15箱时，发现已装的矿泉水瓶数比这批矿泉水瓶数的(4/7)还少12瓶，接着他又装满13箱，正好装完．这批矿泉水共有多少瓶？
某班一次数学考试中，平均成绩是78分，其中男生的平均分是77分，女生的平均分是81分，这个班男生人数是女生的多少倍？
学校运动会开幕式的方块队共有273人，女生有9行，每行12人，男生有11行，每行有多少人？
现在有浓度是3%的盐水500克，为了制成浓度是4%的盐水，需要蒸发掉水多少克？
一块平行四边形的花生地，底长45米，高18米，每平方米种花生6棵，每棵花生的产量约是0.8千克，这块花生地共收花生多少千克？
商店举办促销活动，某商品比原价下降了(1/5)，现售价为1440元，问该商品原价=多少元？
学校组织植树劳动，平均每人植树4棵．一班有学生42人，二班有学生38人，两个班一共植树多少棵？
超市运回了240箱面条，卖了3天后，还剩90箱，超市平均每天卖多少箱面条？
商店原来有一批肥皂，卖出(2/3)后又运进150条，这时和原来的肥皂同样多．原来有肥皂多少条？
小丽、小华和小英3个小朋友折纸鹤，小丽折了26只，小华比小丽多折5只，小英折的只数正好是小丽和小华折的总数的2倍．小英折了多少只纸鹤？
化分数为百分数：(21/15)=？
一只蛤蟆掉在井里，井深18米，它白天爬3米，夜里滑下2米，爬到井口要用多少天？
仓库有一批货物，运走的货物与剩下的货物的质量比为7：2，如果又运走64吨，那么剩下的货物只有仓库原有货物的(1/5)，仓库原有货物多少吨？
玩具厂计划生产游戏机2000台，实际超额完成(1/10)，实际生产多少台？
钢厂今年计划产钢55万吨，比去年增产25%，去年产钢多少万吨？
小强的妈妈给奶奶汇了3000元钱，邮局规定要交1%的汇费，则应交汇费=多少元？
某城市修地铁，一期工程完成全部的35%，二期工程完成了全部的(2/5)，还剩下26千米没有修完．该城市修地铁的总长=多少千米？
一种洗衣机，0.8后售价是560元，原价=多少元？
在一条长120米的水渠的一边植树，每隔3米植1棵，两头都植，共可植多少棵树？
同学们上山走了885米，下山的路比上山的路多180米．下山要走多少米？
有一堆煤，运出(4/9)后，又运进210吨．这时的存煤量是原来的(3/4)．原来有煤多少吨？
李晨平均每个月生活支出2400元，正好占他月收入的60%．李晨月收入多少元？
一列火车从济南开往北京，当列车到达天津站时有20%的人下车，在天津站又有48人上车，这时车上的旅客只有原来的(7/8)，从天津下车的有多少人？
工厂计划用煤，某月10天中前3天共用138万吨，后7天平均每天用28.8万吨．工厂平均每天用煤多少万吨？
用橡皮泥做圆柱体学具，第一次做的高是15厘米，底面积是3.2平方厘米需一块橡皮泥做，高是8厘米，底面积=多少平方厘米？
园林工人沿公路一侧栽树，每隔4米栽一棵，一共栽了16棵．从第一棵到最后一棵的距离=多少米？
除数和商都是0.9，被除数=？
小红的体重是30.5千克，爸爸的体重是小红的2.4倍，爸爸的体重=多少千克？
华地广场一台电视机现价2000元，比原价降低了20%，降低了多少元？
三年级同学3小时共植树9排，每排24棵．三年级同学每小时植树多少棵？
学校买回12箱粉笔，每箱10盒，每盒60支，共有粉笔多少支？
商店卖出9筐桔子，每筐重85千克，每千克卖3元，一共卖了多少元？
小明和小立背对背站立，小明向北走150米，小立向南走120米，两人相距多远？
王奶奶家养有公鸡59只，母鸡77只，小鸡85只，王奶奶家养的公鸡和母鸡一共多少只？
小明和小华一起清点盒子里的画片．小明比小华的动作快，小明数6张得时间小华只能数4张．小华数到48张时忘了数的数=，只好从头数起，当他数到112张时，盒子里只剩下1张画片．盒子里原来有多少张画片？
一个修路队要修一条路，前6天平均每天修12.5千米，后8天共修125.2千米，平均每天修路多少千米？
1000米赛跑，已知甲到达终点时，乙离终点50米；乙到达终点时，丙离终点100米，那么甲到达终点时，丙离终点多少米？
a是b的(2/3)，b是c的(1/5)，如果c是45，那么a=？
王叔叔买了一辆小轿车，按车价的9%缴纳车辆购置税1.8万元．这辆小轿车纳税后的总价=？
包装一批玩具小汽车，每箱装50只，需要48只箱子．如果每箱装24只，需要多少只箱子？
一个汽油桶最多能装汽油6.5千克，要装455千克汽油，最少需要多少个这样的汽油桶？
抗震救灾捐款中王老师给同学们照相．王老师冲洗一卷胶卷花去21.6元，又加洗了其中的12张，加洗每张要花0.55元，她共花了多少元？
文具店里钢笔原来每枝的售价是7.50元，庆6一活动中，钢笔的售价是7.00元，便宜了多少元？
把一个圆柱体平均分成若干份切开，拼成一个近似的长方体．这个长方体的底面积是7平方分米，高是8分米，圆柱体的体积=多少立方分米？
720节电池，每8节装一盒，5盒装一箱．这些电池一共可以装多少箱？
奶奶养了24只鸡，养鸭的只数比鸡多16只．养鹅的只数比鸭少8只．奶奶养了几只鹅？
一块梯形钢板，上底1.2米，下底2米，高1.1米，如果每平方米钢板重25千克，这块钢板重多少千克？
工地有黄沙(17/20)吨，上午用去(1/4)，下午用去(2/5)，还剩下这堆黄沙的几分之几？
一个班男生占全班的(3/5)，女生是男生的多少？
育英小学给灾区捐书，一共捐出768本，每8本装一包，每4包装一箱．一共可以装几箱？
有一条10米长的彩绸，其中的(3/4)做成了彩旗．这些彩旗的(4/5)用来装饰教室．装饰教室的彩旗用去彩绸多少米？
火车每小时行110千米，飞机的速度比火车速度的8倍少20千米，飞机每小时行多少千米？
60千克的(5/12)=多少千克？
某工程兵部队计划在一周内修一条公路，前3天共修6.8千米，后4天平均每天修2.5千米，这一周平均每天修多少千米？
某校派出60名选手参加市少年田径邀请赛，其中女选手占(1/4)．正式比赛时，有几名女选手因故缺席，这样就使女选手人数变为参赛选手总数的(2/11)，求正式参赛的女选手人数？
暑假夏令营里有548位同学乘车去旅游，租了12辆车，每辆车坐的人数相同，还剩下8人没座位，每辆车坐了多少个同学？
某农具厂原计划每天生产12件农具，10天完成一批任务．实际提前2天完成任务，实际每天生产农具多少件？
学校图书室现有图书1500册，比原来增加了300册．增加了百分之几？
一棵树12元，如果买5棵送1棵的话，那么每棵便宜了多少元？
一间教室长(32/3)米，宽(27/4)米，教室里有55人上课，平均每人占地多少平方米？
小明读一本书，已经读了30页，还剩下全书的(13/18)没有读．还要读多少页才能读完？
商店运进一批水果，已卖出的筐数与未卖出的筐数的比是3：5，如果再卖44筐，那么已卖的占这批水果总数的(4/7)，这批水果共有多少筐？
甲乙两队同挖一条渠，甲队每天挖20米，乙队每天挖40米，15天正好挖完，这条水渠有多长？
计算：1.25*0.32*2.5=？
142与42的和是8的多少倍？
圆形滑冰场的一周全长为300米，如果每隔15米安装一盏路灯，一共需要按几盏？
从(2/5)里面连续减去多少个(1/10)后得数为0？
小明(2/3)小时走了2km，他平均每小时走多少千米？
某市出租车的起步价为14元，行驶超过3千米后，每千米加收2.10元．张叔叔要乘出租车去距家15千米的某公司办事，大约需要付多少钱？（等候时间忽略不计）
(5/7)和(7/5)的乘积=，这两个数互为多少？
一件商品，降价20%后售价是320元，这件商品原价=多少元？
计算：347*69+653*31+306*19=？
王大伯种的龙眼树有125棵，种的枇杷树是龙眼树的9倍．种的枇杷树比龙眼树多多少棵？
将20克糖放入白开水中制成糖水，这种糖水浓度为10%，需白开水多少克？
学校运回9立方米细沙，把这些细沙铺在一个长6米，宽2.5米的长方体沙坑里，可以铺多厚？
学校运动场的跑道一侧长400米，从头到尾每隔10米栽一棵树，一共栽了多少棵树？
根据测定，儿童体内的水分约占体重的(4/5)，幼儿园的小朋友琳琳体内约有24千克的水，那么琳琳的体重为多少千克？
修一条水渠，第一天修了150米，比第二天少修25米，两天修的正好占这条水渠的(1/3)，这条水渠的全长=多少米？
在除法算式642/6中，如果要使商增加5，被除数应该增加多少？
小明看一本故事书，看了4天后．这本书还有(4/10)没看完，他看了这本书的几分之几？
一道除法算式，被除数和除数同时扩大100倍后，余数是35，原式的余数=？
学校中年级有学生240人，高年级学生比中年级多(1/6)．高年级有多少人？
修建一所学校，计划拨款300万元，实际只用去270万元，节约了百分之几？
甲乙两城间的公路长150千米，一辆汽车从甲城开往乙城，行了全程的(3/5)，汽车离开甲城多少千米？
美术班有男生20人，是女生的(5/6)，女生有多少人？
王老师存了3000元钱，存期为3年，年利率为3.28%，到期一次支取，到期时可以取出多少元？
(1/8)*(2/5)=？
某商店批发了一批苹果，批发价每千克1.20元，如果不计损耗，商店要想实现25%的利润，零售价应定为每千克多少元？
小英去医院看望生病住院的奶奶，她先走了全程的(1/10)到车站，再坐车行驶了全程的(7/10)，这时小英离医院还有全程的几分之几？
一种电视机现价为1900元，比过去降低了600元，这种电视机的售价降低了百分之几？
某市拟建一个长方体形状的体育馆，预备修建长60米、宽50米、高25米．体育馆占空间有多大？（忽略墙体厚度）
书店运来一批书，第一天卖出的比这批书的(1/6)少10本，这时还剩(7/8)没有卖．这批书有多少本？
一个圆形的花园周长是150米，沿花园的外圈每隔10米栽一棵树．一共可以栽多少棵？
一个盒子里装有1个红球，2个白球，3个黑球，摸到白球的可能性=？
某工人装配一批零件，计划每天装配60个，40天可以装配完．实际每天装配了80个，实际装配了多少天？
劲霸专卖店现阶段在搞开业周年庆典，所有服装优惠30%，原来卖150元一件的衬衣，现在买要多少元？
公园里有水杉22棵，松树的棵树比水杉的3倍多6棵．水杉和松树一共多少棵？
玩具厂原计划生产电动玩具80000件，实际比计划多生产(1/5)．实际生产电动玩具多少件？
你有3件上衣，4条裤子，那么当你出门时，有多少种不同的衣服搭配？
某山区要抢修一条公路，原计划每小时修300米，20小时完成，现在要求12小时完成，那么，每小时比原计划多修多少米？
油菜籽的出油率是45%，要榨2100千克的菜籽油，需要多少千克油菜籽？
尼罗河全长6670km，长江比尼罗河的(9/10)还长297km．长江全长多少千米？
校门口商店的老板花3000元批发了225把雨伞，如果每把雨伞卖15元，售完这些雨伞，可以赚到多少钱？
一个圆形花坛的直径是10米，在花坛的周围摆上花盆，每隔1.57米放一盆，一共可以放多少盆？
某实验小学去年共评出3好学生124人，它的(3/8)正好是全校学生人数的(3/70)．该实验小学共有学生多少人？
小客车限乘14人，大客车限乘46人，如果两种车各开来20辆，刚好让学校的学生全部坐下，那么这个学校共有学生多少人？
探索：把一根木料锯成9段要20分钟，同样速度锯成18段要多少分钟？
男生有32人，比女生多(1/7)，女生有多少人？
某数的(1/2)比这个数的(2/3)少19，这个数=？
某种商品因换季准备打折出售，如果按定价的0.75出售，将赔25元，而按定价的0.9出售，将赚20元，这种商品的定价为多少元？
一袋面，第一次用了总数的(1/3)，第二次用了总数的(1/4)，这时，用去的比剩下的多3千克，这袋面共有多少千克？
学校买来315本科普读物，按3：4的比借给5、六年级的同学，那么五年级比六年级少借多少本？
一个长方体木块的长、宽、高分别为10厘米、8厘米、6厘米，如果用它锯成一个最大的正方体，体积减少了百分之几？
甲、乙两地相距500米，从头到尾一共栽了51棵树，平均每两棵树之间的距离=多少米？
某校6（1）班有男生25人，女生26人，男生人数相当于总人数的多少？
一根彩带8米长，剪下(3/4)后又剪下(3/7)米，彩带还剩下多少米？
小明家用地板砖铺设客厅，每块地砖边长0.8米，那么铺设16平方米需多少块地砖？
小明买一本单价0.9元的练习本，付1元钱，应找回多少元？
拖拉机耕一块40公亩的地，上午耕了它的(2/5)．余下的每小时耕6公亩．还要多少小时耕完？
一辆汽车从甲地到乙地，6小时行了全程的(3/5)．照这样计算，还需多少小时才能到达？
一根电线长6米，第一次用去它的(1/2)，第二次用去(1/3)米，两次共用去多少米？
一辆汽车每小时行60千米，一列特快列车的速度是这辆汽车的2倍，而磁悬浮列车的速度比这列特快列车的速度的3倍多70千米．磁悬浮列车每小时行多少千米？
在一个书架上有不同的数学参考书9本，不同的语文参考书6本，不同的英语参考书3本．现从中取出两本不同学科的参考书，有多少种不同的取法？
县城朝阳路长6.6千米，由甲乙两个队合铺，甲队每天铺0.5千米，乙队每天铺的是甲队的1.2倍，两队合铺这段公路需要几天完成？
修路队修一条公路，已修的比剩下的少(1/5)，剩下的比已修的多(2/5)千米，已经修了多少千米？
修一条公路，已修的是未修的(3/4)．没有修的还有120米，这条路全长多少米？
一个果园种了360棵梨树，平均每棵梨树收梨40千克．如果每千克售价为3.6元，一共可以收入多少元？
贝贝计算一道乘法算式时，把其中一个乘数6看成了9，算出的积是108，正确的积=？
王东小学扩建教学楼，原计划投资40万元，实际用了36万元，实际比计划节约了百分之几？
饲养场养鸡280只，比鸭多(2/5)，饲养场养鸭多少只？
小亮家上个月用电35.2度，他们家有4个人，如果每度电2.8元，平均每人付电费多少元？
修一条长10.8千米的公路，计划15天修完，结果提前3天完成任务，实际每天比计划多修多少千米？
利群超市运进一批大米，大、小袋各16袋，大袋每袋50千克，小袋每袋25千克．利群超市一共运进大米多少千克？
6•一儿童节学校开联欢会，买了水果糖16千克，相当于奶糖的(2/3)，学校共买两种糖果多少千克？
在学校举行的手工比赛中，六年级3班一共制作了32件作品，其中女生做了总数的(5/8)，女生做了多少件？
计算（12.6*4-0.1）*20+201*5=？
临洮县今年原计划造林120公顷，实际造林150公顷．实际造林比原计划多百分之几？
在中小学生体质健康测试中，华兴小学体质达标人数有540人，正好占全校总人数的(3/5)，全校共有学生多少人？
a、b两数的比是5：9，如果a=30，那么，b=？
某书店上个月的营业额是50万元．如果按营业额的5%缴纳营业税，该店上个月应缴纳营业税多少万元？
火车每小时行108千米，飞机的速度是火车的9倍，飞机每小时飞行多少千米？
我班64位同学都参加了人生意外保险每人保险费金额为6000元，保险费率为0.3%．课外活动时，小孟不小心手腕骨折，保险公司调查后酌情赔偿了1280元，这样，保险公司将我班收取的保费全部给了小明后，还要贴补多少元？
一个数的(1/2)比它的(1/3)多90，这个数=？
小明读一本故事书，第一天读了全书的(4/15)，第二天读了全书的(2/5)，两次共读了60页，这本故事书有多少页？
(1/5)：多少=(1/8)：5？
公园里有银杏树80棵，柳树的棵数是银杏树的8倍，柳树有多少棵？
两个因数的积是0.96，其中一个因数是1.2，另一个因数=？
一根绳子长20米，捆一个盒子用(3/5)米，捆好18个后，还剩多少米？
在一批旅客中，有(3/4)的人懂法语，(4/5)的人懂英语，两种语言都懂的占(13/20)，另有10人这两种语言都不懂．这批旅客有多少名？
张叔叔带了300元钱，到书店先买了2套《故事大王》，每套36元，再用剩下的钱正好买了3套《科技丛书》，每套《科技丛书》多少元？
550元可以帮助一名失学儿童完成小学学业，三年级5个班的捐款正好能帮助4名失学儿童，平均每个班捐了多少元？
买1只书包和4本练习本，共花了28.2元．其中书包每只25元，练习本每本多少元？
一部手机的售价是1800元，这部手机售出后可获20%的利润，这部手机的进货价为多少？
学校四年级男、女生人数相同，他们要参加体育会操表演，男生每排30人，排了14排．女生每排35人，可以排几排？
小明从家骑自行车去学校，每分钟行800米，4.5分钟到达，放学时每分钟行600米，这样要几分钟到家？
一种商品打0.7的售价是42元，它的原价=？
29与31的和去除240，商=？
一个木工把一根长24米的木条锯成3米长的小段，每锯断一次要用5分钟，锯完共需要多少分钟？
一台拖拉机2小时耕地(5/8)公顷，照这样计算，3台拖拉机(4/5)小时能耕地多少公顷？
一根木头长10米，要把它平均分成5段．每锯下一段需要8分钟，锯完一共要花多少分钟？
丽丽参加新年晚会，她有3件上衣，2条裙子，一共有多少种搭配方法？
一个作业小组收割了1.82公顷小麦．已经工作了3小时，收割了0.78公顷的小麦；照这样，计算，要全部收割完毕，还要多少小时？
9.6的1.5倍比一个数的60%多1.4，求这个数？
大米每千克4.5元，买10.5千克需付多少元？
小明有一枝18厘米的铅笔，第一周用去(1/3)，第二周用去(1/4)，两周一共用去多少厘米？
□/6=12…2，□里应填多少？
一份稿件正好有4页，每页25行，每行28个字．这份稿件一共有多少字？
我家种了24棵苹果树，每棵产苹果25千克，这些苹果用3辆车运出去，平均每辆车运多少千克？
东东要做315道口算题，已经做了4天，还剩115道没有做，东东平均每天做多少道口算题？
一条公路已经修了350千米，剩下的比已修的少150千米，这条公路全长多少千米？
客车和货车分别从a、b两站同时相向开出，5小时后相遇．相遇后，两车仍按原速度前进，当它们相距196千米时，货车行了全程的80%，客车已行的路程与未行的路程比是3：2．求a、b两站间的路程？
被减数是32，差与减数的比是5：3，差=？
一个修路队要修一条公路，计划每天修280米，20天完成任务，实际用6天完成，每天比原计划多修了多少米？
一个随身听原价是120元，按0.75出售，售价=多少元？
客车和货车同时从两地相对出发，5小时相遇，货车每小时行50千米，客车每小时行65千米，两地间的铁路长多少千米？
一列火车经过一个路标需要5秒钟，通过300米的山洞要20秒钟，经过一座800米的大桥需要多少秒？
三年级学生扎了125朵红花和35朵黄花．他们将这些花送给幼儿园的5个幼儿班，平均每个班幼儿可以得到多少朵花？
125*80*4*2.5=？
3.2与1.7的差乘以4，所得的积去除2.4，商=？
一台彩电先降价20%，现在要涨价百分之几才能以原价出售？
一份搞件，已经打印好了24页，比剩下的页面少20%，这份稿件多少页？
汽车上山的速度为每小时54千米，行了5小时到达山顶，下山时按原路返回只用了4小时．汽车下山时平均每小时行多少千米？
生产小组生产一批零件，原计划用14天，平均每天加工1500个零件，实际每天加工的零件比原计划的多(2/5)．实际用了多少天就完成了这批加工任务？
一堆煤，第一天运走它的(1/7)，第二天运走了它的(4/7)，还剩下这堆煤的几分之几没有运？
王大伯今年收玉米2800千克，大豆是玉米的(3/7)，同时又是花生的(6/7)．王大伯今年收获花生多少千克？
修一条公路，已经修了全长的(1/5)．如果再修100米，已修的与未修的比是1：3，这条公路全长多少米？
我国幅员辽阔，东西相距5200km，东西相距是南北的(52/55)．南北相距多少千米？
爸爸这个月的工资增加了200元，是因为工资上浮了5%，那么爸爸这个月的工资=多少元？
一个圆柱的底面直径是8厘米，它的侧面展开正好是一个正方形，这个圆柱的高=多少厘米？
小明家去年养鸡300只，今年比去年养的3倍多50只，今年养鸡多少只？
小东的邮票张数比小红的少(1/5)，那么小红的邮票张数比小东的多多少？
班级进行跳高测验，小红跳了1.33米，小明跳得比小红高0.15米，小方跳得比小明低0.05米，小方跳了多少米？
两辆汽车分别同时从甲、乙两地相对开出，甲车每小时行50千米，乙车每小时行60千米，经过4小时两车共行了全程的80%，甲、乙两地相距多少千米？
服装厂计划两周生产一批服装，第一周完成计划的(3/10)，第二周完成计划的(4/5)，结果比计划多生产了200件．服装厂计划生产多少件服装？
修路队要修一条长650米的路，5天修完．平均每天修多少千米？
601班有64名学生，上学期共评出8名优秀学生，优秀学生占全班人数的百分之几？
25-4.9-6.1？
《中华人民共和国国旗法》规定，国旗的长应是宽的1.5倍．开发区小学每周升旗的国旗长是1.44米，这面国旗的面积=多少平方米？
五年级有女生240人，男生比女生少10%．五年级共有学生多少人？
甲铁块重(5/6)吨，相当于乙铁块的(5/12)．丙铁块重是乙铁块的(1/2)，丙铁块多少吨？
邮局汇款的汇率是1%，在外打工的小明的爸爸给家里汇钱，一共交了38元的汇费，小明的爸爸一共给家里汇了多少元？
生产车间上个月制造零件1280个，本月比上月超产150%，本月制造零件多少个？
某粮店运来面粉450袋，比运来的大米少180袋．运来的大米是面粉的百分之几？
商场运来苹果(3/4)吨，比运来的梨多(1/3)吨，运来的香蕉比梨多(1/5)吨，运来香蕉多少吨？
一辆汽车，从甲地开往乙地，行了全程的(1/3)，离终点还有45千米，甲乙两地相距多少千米？
学校夏令营组织军事训练，原计划3小时走11.25千米，实际2.5小时走完全程．实际比原计划每小时多走多少千米？
王老师买了640块糖，把它们平均分给8个小组的同学，每个小组的同学有4人，平均每人多少块糖？
一根10厘米长的铁丝做一个腰长3厘米的等腰三角形，这个等腰三角形的底长=多少厘米？
一种风衣现价每件360元，比原价降低了25%，原价每件多少元？
仓库里有15吨钢材．第一次用去总数的(1/5)，第二次用去(1/2)吨，两次共用去多少吨？
一杯糖水中，糖的含量是糖水的10%，500克这样的糖水中，水有多少克？
星星影剧院，设置了35排座位，每排有25个座位，放映某场电影，每位票价是4元．如果满座一共可以收入多少钱？
在一条路的一侧从头到尾种树，每隔15米种一棵树，共种41棵，这条路长多少米？
铁道兵开凿一个长168m的山洞，原计划24天完成任务，实际比原计划提前4天完成．实际每天比原计划多开凿多少米？
修路队要修一条长400米的公路，已经修了8天，还剩80米．平均每天修多少米？
李阿姨买了4箱饮料，每箱有12瓶，每瓶2.5元．李阿姨一共花了多少元？
某公园去年上半年有280万名游客，比下半年多(1/6)．该公园去年有多少万名游客？
修路队修一条公路，第一天修这段公路的(1/3)．第二天修这段公路的40%，两天共修275米，这段公路有多少米？
塑料厂计划生产1300件塑料模件，6天生产了780件．照这样计算，剩下的还要生产多少天才能完成？
玩具厂生产1800件玩具，原计划45天完成，实际30天完成，实际每天比原计划多做多少件？
某幼儿园有一箱玩具，拿出它的一半又3件给中班的小朋友，然后再拿出其余的一半又2件给大班的小朋友，还剩下4件，问这箱玩具原来有多少件？
一件上衣0.85之后需要102元，降价了多少元？
北京在2008年奥运会主办权中，共有105张有效票，北京获得56张．北京的得票占有效票的几分之几？
妈妈将5000元人民币存入银行，定期一年，年利率2.25%，利息税5%．到期后，妈妈可从银行取回本金和利息共多少元？
小淘气看一本科技书，第一天看了全书的(1/7)，第二天看了42页，这时看了的页数与剩下的页数比是2：5，这本科技书一共有多少页？
小明现在的体重是36千克，是刚出生时的9倍，小明现在比刚出生时重多少千克？
20*9=？
体育用品商店里排球数量是篮球的(1/3)，篮球数量又是足球的(5/8)．排球有50个，足球有多少个？
计算：76-23-17？
公园有杨树124棵，柳树棵数是杨树的4倍，杨树和柳树共有多少棵？
60/240得多少？
如果小杰身高150厘米，小丽比小杰矮(1/30)，那么小丽身高为多少？
有桔子1400千克，有苹果1575千克，桔子每箱35千克，苹果每箱25千克，共可装多少箱？
女生人数是男生人数的(4/5)，则男生人数比女生人数多多少%？
小明爸爸的月工资是2840元，按照个人所得税的有关规定，超过2000元部分要缴纳20%的个人所得税，那么小明爸爸月工资应缴纳所得税多少元？
六年级学生参加植树劳动，男生植了160棵，男生植的是女生的80%．女生植了多少棵？
童星玩具厂生产一批玩具，原计划每天生产64个，5天做完，实际4天就完成了任务，实际每天比原计划每天多做多少个玩具？
小明看一本书，第一天看了全书的(1/4)，第二天看了全书的(1/5)．第3天从第46页看起，这本书共多少页？
运一堆煤，第一次运走(5/6)吨，第二次运走(8/9)吨，还剩(3/4)吨，这堆煤原有多少吨？
实验小学六年级原来有125人参加科技小组活动，现在有275人参加，现在参加的人数比原来多百分之几？
星月饭店平均每天要用掉258双一次性筷子．这个饭店每个月大约要用掉多少双一次性筷子？（按30天计算）？
甲乙两车间共同生产一批零件，甲车间每天生产125个，乙车间每天生产175个．两个车间工作6天后，还差36个没完成，这批零件共有多少个？
学校组织学生到奇怪道科技馆参观，并将参观人数平均分成12个小组，每个小组由4名学生和2名老师．参观的学生平均乘坐8辆汽车，每辆车乘坐多少名学生？
学校买来8箱图书，每箱80本，平均分给5个年级，每个年级分得多少本？
小强在银行里储蓄1200元，取出一部分捐献给灾区，还剩(5/6)，他捐献了多少元？
从甲地到乙地坐火车需18小时，坐飞机比坐火车少用15小时，飞机每小时行735千米，甲乙两地相距多少千米？
瑞星2007版杀毒软件打0.75销售后，现价是24元，原价=多少元？
一个水箱中的水是装满时的(5/6)，用去20升水后，剩余的水是装满时的(3/4)，求这个水箱的容积=多少升？
打一份稿件，如果每分钟打90个字，5分钟可打完，如果要10分钟打完，每分钟需要打多少个字？
师傅加工了360个零件，比徒弟加工零件个数多20%．师傅比徒弟多加工多少个零件？
加工一批零件，第一天加工全部的(2/15)，比第二天少加工6个，两天共加工的个数与未加工的个数比是2：3，这批零件共有多少个？
3和它的倒数的差乘(5/12)，积=？
课堂上学生做实验用(1/5)小时，老师讲解用0.3小时，其余的时间学生独立做作业．已知每堂课是(2/3)小时，学生做作业用了多少时间？
振华机器制造厂制造一台机器，原来用钢材1.44吨，经过技术革新，现在比原来节约0.24吨，原来制造50台机器用的钢材，现在可以制造多少台？
一块平行四边形模板，面积是3平方米，高是(3/4)米，底=多少米？
一头大象重5.1吨，一头黄牛重0.34吨，这头大象的体重是黄牛的多少倍？
一匹马的体重是208千克，一头大象的体重是一匹马的8倍，一头大象的体重=多少千克？
广州恒大足球俱乐部星期二上午售出344张亚冠联赛决赛（次回合）的门票，下午售出187张；星期3售出413张．这两天广州恒大足球俱乐部一共售出多少张门票？
8-0.7/4.4所得的差再乘44，积=？（用综合式解）
国庆节期间，某超市的商品一律按原价的(7/8)出售，一种商品现在售价280元，那么原价多少元？
水果店上午卖出水果(5/8)吨，下午比上午卖出(1/10)吨，一共卖出多少吨？
一名成年人身上的血液约占重重的(1/13)．体重65千克的人，血液重多少千克？
小红看一本书，已经看了24页，占全书的30%，还剩多少页没看？
养鸡场今年养鸡2.3万只，卖掉0.7万只后，还比去年多0.3万只，养鸡场去年养鸡多少只？
学校图书室准备购买两种新书，一种是《百科全书》，每套128元；另一种是《大自然探索》，每套35元．每种买5套，一共要花多少钱？
丁丁去南山游玩，上坡用了20分钟，平均每分钟走35米；下坡用了10分钟，平均每分钟走50米．丁丁从家到南山平均每分钟走多少米？
甲乙两个工程队合埋一条长9.45千米的地下电缆，甲队每天埋0.8千米，工作6天后，剩下的由乙队5天埋完，乙队每天埋多少千米？
妈妈原来的体重是58千克，经过一个月的锻炼，减轻了3千克．妈妈现在的体重=多少千克？
街心公园里有杨树60棵，是槐树棵数的(3/4)，柳树棵数是槐树棵数的(3/5)．公园里有柳树多少棵？
一支钢笔的售价是75元，打0.8后的售价=多少元？
修一条公路，第一天修了全长的25%，第二天修了全长的30%，还剩下360米没有修，这条路全长=多少米？
小强赢了11颗玻璃球后，正好比他原来的玻璃球多(1/10)，小强现在有多少颗玻璃球？
图书室新买来200本科技书，新买来的故事书是科技书的5倍，两种书共有多少本？
有一堆3立方米的沙土，要铺在长6米，宽2米的跑道上，可以铺多厚？
兔脚有100只，鸡脚的只数是兔脚只数的60%，鸡兔脚数共多少只？
王老师要批改48篇作文，批改了4小时后，还剩12篇，平均每小时批改几篇？
一种大豆每千克含油(4/25)千克，100千克大豆含油多少千克？
一列火车(5/12)小时行驶25千米，用这样的速度从甲地开往乙地行了(25/6)小时，甲、乙两地相距多少千米？
一个长方体，长、宽、高分别是9厘米、7厘米和6厘米，从中截去一个最大的正方体，正方体的体积=多少立方厘米？
一个学生在爬山中，上山下山共用4小时，如果他上山用2.4小时，原路返回，下山速度是每小时1.5千米，则他的上山速度是每小时多少千米？
某小学四年级学生有136人，占全校学生总数的(4/25)，五年级学生是全校学生数的18%，五年级有学生多少人？
六年级有学生112人，其中男生占(5/8)，后来又转来女生若干人，这时男生和女生人数的比是5：4．现在女生有多少人？
果园里有200棵梨树，苹果树是梨树的3倍，两种果树一共多少棵？
一辆汽车3小时行了全程的(3/5)，它每小时行全程的多少？
2月份产煤420吨，比一月份的80%多20吨．一月份产多少煤？
一种童鞋，加价15%后的定价是46元，这种童鞋的进价=多少元？
同乐学校五年级学生在进行的废品回收活动中，一个月内共回收废品240千克，其中男生回收的废品占回收废品总数的(7/12)，男生回收的废品=多少千克？
吉祥蛋糕房加工一种蛋糕，每个蛋糕需要用5.6克白色奶油和2.5克彩色奶油．国庆节那天加工这种蛋糕共用了彩色奶油100克，你能算出一共用了多少白色奶油？
客船和货船分别从相距96千米的甲乙两个港口相对而行，客船每小时行38千米，货船每小时行26千米，几小时可以相遇？
某工厂的女工人数是男工人的80%．因工作需要，又调入女工30人，这时女工人数比男工多10%．这个工厂有男工人多少人？
某数的正好是3的40%，这个数=？
一列火车2小时行了320千米，3小时行多少千米？
某单元的8户居民3个月共节约用水38.4吨，平均每户每月节约用水多少吨？
小明把5000元压岁钱存入银行，定期一年，年利率是2.79%，到期实得本金和利息共多少元？
一艘轮船4小时航行108千米，照这样计算，继续航行了270千米，一共航行了多少小时？
小明乘索道缆车上山途中发现从对面过来的缆车有100个，那么在这条索道上共有缆车多少个？
在第一次阅兵式上，因为是我们祖国刚刚成立所以只有28个方队参加，它只是我们今年阅兵式方队的(1/2)．你知道我们今年有多少个方队参加阅兵式？
小刚在商店里买一个练习本和一支铅笔，练习本1.6元1个，铅笔0.5元一支．付给售货员5元，应找回多少元？
找规律填数：1、2、4、7、11、16、22、多少？
读一本科技书，3天可读它的(3/20)，读完这本书共需多少天？
某工程队修一条公路，第一个月修了(3/4)千米，第二个月比第一个月多修(3/5)千米，最后还剩下(13/20)千米，这条公路全长多少千米？
王大妈用50元买了5千克大米，共用去21.5元，应找回多少元？
(1/2)+(2/3)+(5/6)=？
一个数的5倍+60的20%，和是18，这个数=？
第一小组种了10棵树，其中，红红种了3棵，明明种了4棵．红红和明明一共种了这些树的((())/(()))？
王师傅生产了64个零件，每6个装一盒，已经装了8盒，还剩下多少个没有装？
一辆自行车的直径是0.4米，如果小明骑着这辆自行车以每分钟100圈的速度经过一座桥，一共用了3分钟，那么这座桥有多长？
学校体操队原有女生76人，男生24人，后来有部分女生转到舞蹈队，结果男生占这时体操队的37.5%．转到舞蹈队的女生多少人？
一列火车要通过1800米长的大桥．已知从货车头上桥到车尾离开桥共用112秒，货车完全在桥上的时间为80秒，这列货车长多少米？
学校厨房运回180千克柴油，已经烧了(5/6)，还剩多少千克？
一桶油，第一次倒出40%，第二次比第一次少倒出13千克，这时还剩27千克，这桶油原有多少千克？
王阿姨买11个暖瓶，付了200元，找回35元，每个暖瓶多少元？
甲乙丙3种糖果每千克的价格分别是9元，7.5元，7元，现把甲种糖果5千克，乙种糖果4千克，丙种糖果3千克混合在一起，那么36元可买多少千克这种糖果？
4季鲜果品店运来14筐梨，每筐65千克，还运来16筐苹果，每筐58千克．运来的梨和苹果共多少千克？
多少/5=8…4？
超市运来土豆和地瓜各200袋，每袋土豆重35千克，每袋地瓜重25千克．这些土豆和地瓜共重多少千克？
有6位同学在春节期间，每人都给其他同学发一条短信表示问候，那么他们一共发了多少条短信？
张老师骑自行车以每小时15千米的速度，从家到学校，需30分钟．现在改骑电动车，只需18分钟．张老师骑电动车每小时行驶多少千米？
飞行速度最快的鸟是尖尾雨燕，它2分钟可飞行(16/3)千米．照这样计算，尖尾雨燕每分钟能飞行多少千米？
一本书有80页，飞飞看了它的(3/8)，还剩下全书的几分之几没看？
东升农场这个星期收共获黄瓜960千克．每8根黄瓜装一袋，每6袋装一箱．需要准备几个箱子？
小芳看一本188页的故事书，前4天看了68页．剩下的6天看完，平均每天看多少页？
一箱矿泉水有24瓶，这个箱子和矿泉水一共重14800克，箱子重400克，平均每瓶矿泉水重多少克？
甲、乙两艘轮船同时从a地开往b地．甲船每小时行驶35千米，乙船每小时行驶28千米．经过6小时，甲船比乙船多行了多少千米？
王师傅要生产400个零件，已经完成了总数的95%，为了超产20%，还需要加工多少个零件？
培育小学二年级有学生300人，它的(2/5)正好是三年级的60%．三年级有学生多少人？
玲玲买了一本书和一支钢笔，书的价格是14元，正好是钢笔价格的(2/5)．钢笔的价格=？
明明5一节去岳麓山，上山的速度是每分钟20米，下山按原路返回，速度是每分钟30米，求他这次往返岳麓山的平均速度=多少米？
冷库储存水果，储存苹果2000箱，占水果总数的(2/5)，储存桔子占总数的(1/4)，储存的桔子有多少箱？
一批肥皂，第一天卖了总数的(2/11)，第二天比第一天多卖8箱，这时卖了的箱数与剩下的比是4：5，这批肥皂一共有但多少箱？
计算：13.5*9.9+6.5*10.1=？
一瓶酱油，用去一部分后还剩(1/2)升，还剩(1/5)，这瓶酱油原来有多少升？
甲乙两队合修了一条公路，甲队修了这条公路的(5/13)，甲队比乙队少修这条路的几分之几？
有一只长颈鹿高(16/10)米，比一头大象的(5/2)倍还多(1/10)米，这头大象高多少米？
服装店商务卖出服装48套，下午卖出服装56套，下午比上午多收货款1480元，平均每套服装要多少元？
小荣今年9岁，妈妈今年37岁，10年之后，妈妈比小荣大多少岁？
小明统计班里的数学成绩，平均分数为85.74，后来发现一个同学原来的分数为97，统计时误统计为67．重新统计后平均分数为86.49，此班共有多少个学生？
一辆汽车从甲地开往乙地，行了全程的37.5%，正好行了81千米．两地之间的公路长多少千米？
学校图书馆有文艺书135本，故事书的本数是文艺书的1.2倍，故事书有多少本？
一桶纯净水的净含量是20升，喝了(3/8)，喝了多少升？
水果店批发站共进货451筐水果，其中苹果236筐，梨185筐．余下的都是香蕉，香蕉共有多少筐？
红光印刷厂装订一批日记本，前3天共装订了960本，后16天平均每天装订420本．这批日记本共有多少本？
新华书店新到一批儿童读物，第一天卖出总数的(1/5)，第二天卖出总数的40%，还余下400本，这批儿童读物一共有多少本？
某食堂计划烧煤2400千克，实际比计划节约(1/5)，实际烧煤多少千克？
20个同学排成一队做操，每两人之间相距1.8米，这支队伍从前到后一共长多少米？
小红的前面有6人，后面有18人，小红这一排一共有多少人？
我国幅员辽阔，南北相距5500km，南北相距是东西相距的(55/52)．东西相距多少千米？
在一个圆形花坛边上每隔2米摆一盆月季花，一共摆了35盆．这个花坛的周长=多少米？
一个比例中，两个内项分别是10和(4/5)，其中一个外项是4.5，另一个外项=？
某的(2/3)比一个数的70%少100，求这个数？
绿化组原计划在马路的一侧每隔9米种一棵树，连两头在内共能种81棵树．今改变计划，结果用等距离种树121棵．求现在两树之间的棵距？
一辆大客车和一辆小客车同时从北京出发开往上海．大客车每小时行80千米，速度是小客车的(2/3)．小客车每小时行多少千米？
有10名男同学排成一排，在每两名男同学之间插入一名女同学，女同学一共有几名？
学校有630人参加《全国中小学生武术健身操--雏鹰展翅》比赛，如果每70人站成一队，可以站多少队？
老师买了96朵花，每个花瓶插8朵花，需要几个花瓶？
小红折纸鹤（hè），前3天每天折4只，后来又折了5只，她一共折了多少只纸鹤？答：她一共折了多少只纸鹤？
饲养场养了300只鸡，鸡的只数比鸭少(3/5)，饲养场养了多少只鸭？
已知两个因数的积是0.24，其中一个因数是0.3，另一个因数=？
世博会伦敦碳馆内大约用62.8千克废纸箱就可以做成4个沙发．平均每个沙发用多少千克废纸箱？
绿化小分队原计划8天植树768棵，实际每天比原计划多植树32棵．实际多少天完成任务？
星星农庄今年秋季喜获丰收，果园里收苹果24.2吨，比收的梨80%还多0.2吨，收梨多少吨？
一个圆柱形量筒，底面半径是2厘米，把一块铁块从这个量筒里取出后，水面下降5厘米，这块铁块的体积=？
一本书580页，李老师看了11天后还剩下30页．李老师每天看多少页？
电器商场计划全年出售电器20000台，实际上半年就完成了计划的60%，按上半年销售情况估计，全年比计划多销售电器多少台？
有甲、乙两筐苹果，乙筐装24千克，如果从甲筐倒出25%给乙筐，则两筐一样重，甲筐原有多少千克苹果？
王明回家，距家门300米，妹妹和小狗一齐向他奔来，王明和妹妹的速度都是每分钟50米，小狗的速度是每分钟200米，小狗遇到王明后用同样的速度不停往返于王明与妹妹之间．当王明与妹妹相距10米时，小狗一共跑了多少米？
一种药瓶的包装上写着：90片，每片10毫克．医生开的处方上写着：每天吃3次，每次20毫克．这瓶药按医生的处方，可以吃多少天？
边长是4分米的正方形的面积=？
张大伯收了一批西瓜，第一天卖出了总数的(1/5)，第二天卖出了总数的(1/6)，两天共卖出总数的几分之几？
甲数是156，比乙数的2倍多8，乙数=？
果园里种了6行苹果树，每行15棵，还种了45棵桃树，果园里一共种了多少棵果树？
超市运来大米16吨，比面粉少40%．运来面粉多少吨？
某农场要收割2300公顷小麦，原计划每天收割60公顷，收割5天后改为每天收割80公顷，还需要多少天才能完成任务？
小红看一本故事书，已经看了35页，正好是这本故事书的(5/7)，这本故事书共有多少页？
一个平行四边形底长18厘米，高11厘米，它的面积=多少平方厘米？
计算：2004.05*1997.05-2001.05*1999.05=？
楚天小学240名同学参观航空模型展，他们站成4队，每队6个小组．平均每个小组有多少名同学？
一个平行四边形的面积是45m^2，底是15米，它的高=多少米？
王大爷买24只小鸡花了72元钱，他还要再买50只这样的小鸡，王大爷还要花多少元钱？
玲玲买了一个随身听，原价160元，现在离店打0.9出售，现价比原价便宜了多少元？
有两个粮食仓库，如果第一个仓库运走2500千克，两个仓库存粮一样多，已知第二个仓库存粮原有50200千克，原来两个粮库共存粮多少千克？
新华书店运来故事书、文艺书、科技书共1200本，其中故事书占总数40%，文艺书占总数的(1/3)，科技书有多少本？
一台电磁炉0.9后是450元，原价=多少元？
操场上有12排学生在做操，每排人数都相同，小明站在第3排，从排头数他是第5个，从排尾数他是第10个，一共有多少个学生在做操？
仓库里有一批货物，运出(3/5)后，有运进20吨，这时仓库里的货物正好是原来的(1/2)，仓库里原来有货物多少吨？
为治理母亲河，三年级学生捐款408元，四年级学生捐款的钱数是三年级的2倍，两个年级共捐款多少元？
一个因数是50，另一个因数是80，它们的积=？
在一个袋子里装了6只铅笔，1枝红的2支黄的3支蓝的，让你每次任意摸一支，这样摸若干次，摸出黄铅笔次数约占总次数的((())/(()))？
家具厂订购400根方木，每根方木横截面的面积是0.24m^2，长是4m，这些木料一共=多少方？
一个数和30相乘的积是18000，如果这个数缩小100倍，积变成多少？
某车间生产一批零件，平均每天生产372个，生产了6天后，还有150个没有生产．这批零件共有多少个？
学校植树50棵，成活率为90%，成活了多少棵？
甲乙两车从相距240千米的两地同时同向而行，甲车在前，每小时行驶67千米；乙车在后，每小时行驶82千米，乙车追上甲车需要几小时？
五年级有学生110人，六年级比五年级少(1/10)．六年级有学生多少人？
做一根长2米，管口直径0.15米的圆柱形白铁皮通风管，至少需要白铁皮多少平方米？
已知甲数是60，乙数是甲数的20%，乙数=？
图书角有连环画24本，故事书15本．借出32本后，还剩多少本？
(1/7)+(5/7)*(7/8)+(3/8)-(1/3)+(4/9)-(1/4)=？
一个圆形广场的周围栽了48棵树，相邻两棵树之间的距离是5米，这个广场的周长=多少米？
小华买了61张贺卡，在2013年元旦前寄出了35张．寒假前他又买了28张贺卡，准备连同剩下的一起在春节前寄给他的好朋友们，这次他要寄出多少张贺卡？
把一个棱长为20分米的正方体分成两个相同的长方体，表面积增加了多少dm^2？
《名人故事集》共9本，售价是75.6元．平均每本售价多少元？
一个数减去7.31等于14.29，这个数=？
一天某生产小组前3小时共生产零件510个，后5个小时每小时生产零件186个，这一天平均每小时生产零件多少个？
去年新一年级招生300人，今年比去年增加了25%招生，今年招生多少人？
560/34与12的差，商=？
一条(3/10)米长的绳子和一条(6/10)米长的绳子合起来=多少米？
为调控过快上涨的房价，国务院于2011年元月出台一项关于住房贷款的新政策：家庭购买第二套信房，首付款比例从不低于50%上调至不低于60%．小张家现打算贷款购买一套总价为85万元的住房（小张家已有一套房子），首付款最少要多少万元？
某作家收到3000元稿费，如果超出2000元部分按20%的税率缴纳个人所得税．他应该交税多少元？
工程队已经修了一条路的(3/8)，还剩下1000米没有修，要修的这条路长多少米？
一捆铁丝重400克，长8米，另一捆铁丝重4000克．你知道这捆铁丝有多长？
6（1）班今天缺勤人数是出勤人数的(1/8)，后又有4人请病假，于是缺勤人数是出勤人数的25%．这个班共有多少人？
人民小学为400名学生投保平安保险，保险金额每人5000元，保险期限一年．按年保险费率0.4%计算，学校应付保险费多少元？
王丽从学校出发去县新华书店，去时速度每小时34千米，用了3小时，返回时用了2小时，那么返回时速度=？
王大伯去年收6袋高粱，共重330千克，收9袋玉米，共重720千克．平均每袋玉米比每袋高梁重多少千克？
某工厂原计划每天烧16吨煤，存煤够烧35天．实际每天烧的吨数是原计划的(7/8)，实际可以烧多少天？
从3里面减去(6/7)与(3/4)的和，差=？
李丽拿7.2元钱买文具，买了4支铅笔，每只0.75元．剩下的钱买图画纸，每张0.6元，买了多少张？
一辆汽车向山区送货，以每小时45千米的速度在山路上行了4小时，又以时每小时行55千米的速度行了3小时，这辆车一共行了多少千米？
1029-145与2.5的和，差=？
一个大厅长24.8米，宽9.6米，用每块0.32平方米的方砖铺地，需要多少块这样的方砖？
有甲、乙两个粮仓，甲仓原存粮480吨，如果从甲仓运40%到乙仓，这时两仓粮食的质量相等．那么，乙仓原来存粮多少吨？
一架民航飞机的速度是每小时600千米，相当于一架斗机速度的(2/3)．战斗机的速度=多少千米？
已知长方体的体积是72立方分米，它的底面积是9平方分米，它的高=多少分米？
商场运来240千克鲜蛋．上午卖出总数的(1/3)，下午卖出上午的(7/8)．下午卖出多少千克？
一个数的20%是40，这个数的50%=？
火车从a地开往b地，每小时行60千米，6小时到达，火车提速后，若要4小时到达，火车提速后每小时行多少千米？
一批煤420吨，烧去(2/7)，烧去多少吨？
26*98-33的差，积=？
用汽车运一堆货物，原计划每小时运120吨，9小时可以运完，实际每小时运90吨，多少小时可以运完？
5年一班种树128棵，其中32棵没活，成活的棵数占总棵树的几分之几？
去年元旦凤凰山景区共接待游客20万人，今年元旦凤凰山景区接待游客比去年多了(1/10)，今年元旦凤凰山景区共接待游客多少万人？
小明的爸爸喜欢集邮，他收集的邮票中有20%是关于戏曲的，有30%是关于书法和绘画的，这两种邮票一共有175张，小明的爸爸共收集了多少张邮票？
4*(3/11)/(3/5)=？
一条绳子，剪去全长的60%，还剩下12米，原来绳子长多少米？
师徒两人共同加工一批零件，原计划师徒两人所做零件个数的比为5：4，结果完成任务时，师傅做了总数的(2/3)，比原计划多做了18个零件，徒弟原计划做多少个零件？
食堂买回12.5千克花生油，每千克花生油的售价是9.8元．采购员付给收银员150元，应找回多少钱？
王老师把一根1米长的绳子平均截成3段，每段占绳子全长的几分之几？
在一段100米的街道两旁安装路灯，每隔10米安装一盏（街道的两头都要安装），这段街道一共要安装多少盏路灯？
4*70再减去28得多少？
要包装600个零件，每3个零件装一盒，每4盒装一箱，一共可装多少箱？
丰收农具厂制造一批镰刀．原计划每天制造360把，18天完成．实际每天多制造72把，照这样计算，多少天就能完成任务？
已知两个因数的积是10.8，其中一个因数是24，另一个因数=？
西瓜的质量比苹果多(3/4)，西瓜占这两种水果总质量的((())/(()))？
一根钢管，用去了(2/5)后还剩12米，这根钢管长多少？
学校田径队有12人，轮滑队人数是田径队的(5/6)，同时又是足球队人数的(5/11)．学校足球队有多少人？
一个圆柱的侧面展开图是一个正方形．已知这个圆柱的底面周长是6厘米，它的侧面积=？
某皮鞋店调进皮鞋225双，其中男装皮鞋的双数相当于女装皮鞋的(7/8)，这个皮鞋店调进女装皮鞋多少双？
筑路工人要在1500米长的路段上修建排水井，路的起点和终点都修．每相邻两个排水井相距25米，这段路需要修建多少个排水井？
把一根粗细均匀的木头锯成2段需要的时间是5分，现要锯成4段需多少分？
小明到电脑柜台购买光盘，他所带的钱如果买3张光盘多5.82元，如果买8张光盘少2.93元．每张光盘的价格=多少元？
某4个数的平均值是30，把其中一个改为50，平均值为40，这个数原来=？
用剪刀将一根绳子剪成7段（绳子不折叠），需要剪多少次？
一个因数是104，另一个因数是8，积=？
在迎奥运植树活动中，希望小学六年级同学植树84棵，五年级植树的棵数是六年级的(6/7)．五年级植树多少棵？
电视机厂计划二月份生产电视机1800台，实际比计划多生产了(1/9)，实际生产了电视机多少台？
学校买粉笔，白粉笔比彩色粉笔多42盒，彩色粉笔39盒，买了多少盒白粉笔？
小程的身高是155厘米，小强的身高比小程矮(1/5)．小强的身高=多少厘米？
一只书包64元，一个文具盒的价钱是书包的(1/4)，一枝钢笔的价钱是一个文具盒的(1/2)，一枝钢笔多少元？
一桶油连桶重45千克，倒出桶中油的(3/7)，连桶重27千克，桶重多少千克？
(1/3)里面有多少个(1/18)？
儿童电影院共有两层，楼上有240个座位，楼下有9排座位，每排32个座位，这个电影院观众席一共有多少个座位？
东华小学5、六年级同学向四川赈灾捐款900元．已知五年级的捐款与六年级捐款的比是7：8，六年级捐款多少元？
甲、乙两车同时从a、b两地相对开出，甲车每小时行50千米，乙车每小时行完全程的10%，当乙车行到全程的(3/5)时，甲车行完了全程的(5/8)，a、b两地相距多少千米？
小红看一本书，小红第一天看了全书的(2/5)，第二天看了全书的(3/10)，还剩72页．这本书一共多少页？
一家童装公司，3月份预订到一份6000件的童装业务，每套估计用布1.4米，由于改进了裁剪方法，实际每套节省0.2米．原来的用布量现在可以做多少套？
王叔叔买了一辆摩托车，按标价交纳了10%的消费税后，一共用了7920元，这辆摩托车标价多少元？
有红、黄、黑、白、蓝5种颜色的小旗若干，每面小旗一种颜色．任取其中3面小旗排成一行表示信号，问共可表示多少种不同的信号？
人体的血液占体重的(1/13)，血液里约(2/3)是水，爸爸的体重是78千克，他的血液大约含水多少千克？
多少/700=23…300？
乐乐步行的速度是54米/分，他家到学校的路程约918米，他上学需要走多少分钟？
一本书看了28页，占全部页码的(1/4)，这本书共有多少页？
我们学校参加兴趣小组活动的共有103人，其中小提琴组有15人，美术组的人数是小提琴组的2.4倍，其余的是体育组，体育组有多少人？
看一本书，每天看全书的(2/7)，3天看了全书的多少？
图书馆有科技书300本，文艺书的本数比科技书多150本．连环画的本数是科技书与文艺书总和2倍，图书馆有多少本连环画？
多少/48=15…12？
一次数学考试后，李军问于昆数学考试得多少分．于昆说：用我得的分数减去8+10，再除以7，最后乘以4，得56．于昆的数学考试得分=？
(3/4)-(1/3)的差加上(5/6)，和=？
一条裤子比一件上衣便宜25元．一条裤子是一件上衣价格的(2/3)，一件上衣多少元？
甲桶油重50千克，是乙桶油质量的(1/4)，乙桶油重多少千克？
一条道旁，从头到尾每隔5米种一棵树，共种101棵，这条小道有多长？
一篮子大小一样的苹果，小明不小心弄掉了(2/3)河里去了，篮子里现在只有10个苹果，原来篮子里共有多少个苹果？
学校食堂买回一批面粉，第一次用去(1/5)，第二次用40千克，这时用去的与剩下的粉重量的比是3：2，食堂共买回面粉多少千克？
在前3场击球游戏中，王新同学得分分别为139，143，144，为使前4场的平均得分为145，第4场她应得多少分？
一个平行四边形形的面积是80平方厘米，底是20厘米，高多少厘米？
一个数减去3.5与4的积，差是5.7．求这个数．多少？
在用折线统计图统计东风自行车厂各季度产量情况时，纵轴上0.8厘米的线段表示1000辆，那么3.2厘米表示多少辆？
水果店运来苹果27筐，梨15筐，共重1284千克；已知每筐梨重28千克，每筐苹果重多少千克？
水果店进来桃子90箱，每箱净重25千克，如果每千克桃子卖4元，这些桃子可以卖多少钱？
学校买来3张桌子和4把椅子，一共用去404元．每张桌子80元，每把椅子多少元？
学校用1250元买了5套办公桌椅，已知每把椅子100元，每张桌子多少元？
学校将图书借给45个班，平均每班借136本，还剩下880本，学校共有图书多少本？
小叶看一本故事书，已经看了(4/7)，正好看了52页，这本书一共有多少页？
翡翠山湖小学要去买75套桌椅，已知每张桌子要80元，每把椅子要58元，那么这些桌椅要多少元？
一堆煤有140吨，运走这堆煤的(5/7)，还剩下多少吨？
一个圆柱形水桶的容积是72立方分米，桶底的面积是12平方分米．里面装了(3/4)桶水，水面高多少分米？
10与8.7的和，除以4.5与1.1的差，商=？
一根绳子截去(5/6)米后，剩下的比截去的多(7/12)米．这根绳子原长多少米？
一桶油6千克，用去40%，还剩多少千克？
盐是盐水的(1/11)，如果盐是2克，水=多少克？
据统计，我国660个城市中，有(2/3)的城市供水不足，在这些供水不足的城市中，又有(3/10)的城市严重缺水，我国严重缺水的城市有多少个？
新光小学六年级有128人，已经达到体育锻炼标准的占(5/8)，而达标的学生的(2/5)是女生，达标的女生共有多少人？
一本相册的价格是12.80元，正好是2本字典价格的(4/7)，求每本字典的价格=多少元？
元旦期间书店打0.7销售图书，王老师花了15元钱，他节省了多少钱？
800米跑步比赛中，李刚前(1/3)分钟跑了全程的15%，他跑了多少米？
一条路第一天修了(5/8)，第二天修了(1/8)，还剩((())/(()))没修？
一个养禽专业户，养鹅的只数是鸭的(2/3)，同时又是鸡的(3/4)，这个专业户养鸭54只，养鸡多少只？
87.2/0.34，当商是256时，余数=？
在路的一侧插彩旗，每隔5米插一面，从起点到终点共插了10面．这条道路有多长？
把分数(18/24)化为最简分数是：多少？
电视机原价990元，现价880元，现在买电视机比原来便宜多少钱？
六年级某班某天有116名学生出勤，3名学生病假，1名学生事假．出勤的学生人数占全班总人数的多少？
王老师买了两本参考书．《小学数学教学指导》12.36元，《数学手册》比《小学数学教学指导》多4.25元．王老师给了售货员50元，应找回多少钱？
妈妈身高1.64米，李芳比爸爸矮0.29米，妈妈比李芳高0.15米，爸爸身高=多少米？
李刚家在肇庆市康乐花园．每上一层楼要走24个台阶从一楼到李刚家要走144个台阶李刚家住在多少楼？
一列火车长360米，每秒钟行驶18米，全车通过一座长是车身长的(1/4)的桥．需要多少时间？
教师节那天，6（1）班42人中，有(1/3)的同学提前到教室布置教室，而参加给老师制作贺卡的同学是布置教室同学的(8/7)倍，有多少名同学参加了制作贺卡？
叔叔2008年3月1日把2000元存入银行，定期3年，年利率为5.22%，到期时应交5%的利息所得税，取款时，叔叔一共可取回多少元？
计算：41.7*4.3+43*0.71+512*0.43=？
一位同学15分钟抄写一篇作文的(3/5)，照这样的速度，全部抄完需要多少分钟？
在第十4届亚运会上，中国代表队获锝金牌150枚，银牌84枚，铜牌74枚，中国队获得的银牌比金牌少百分之几？
一个平行四边形的两条邻边分别是4厘米和6厘米，其中一组对边的距离是4.5厘米，这个平行四边形的面积=多少平方厘米？
青云岭小学四年级3个班的同学在山坡上植树384棵，每个班都是32人，平均每人植树多少棵？
商场某种衣服打0.8后的价钱是72元，这种衣服在未打折时的价钱=多少元？
水果店运来苹果和梨各6箱，苹果每箱25千克，梨每箱20千克，一共运来水果多少千克？
一辆汽车的速度是60千米/时，是骑自行车的速度的4倍，这辆汽车行5小时的路程，骑自行车需要多长时间？
王明今年的身高是147cm，比去年高了7cm，王明的身高比去年增长了百分之几？
同学们乘车去森林公园，每辆车可乘坐45人，前3辆车全部坐满，第4辆车还有18个空位，共有多少位同学到森林公园去？
一个采煤小队4.5小时采煤9.36t，照这样计算，这个采煤队要完成124.8t的采煤任务需要多少小时？
一个直角三角形的两条直角边分别是3cm、4cm，这个三角形的面积=多少cm^2？
雷声在空气中的传播速度是0.33千米/秒，要下阵雨，贝贝看见远处有闪电，5秒后听到了雷声，闪电的地方距贝贝多少千米？
我国是世界上最缺水的国家之一，人均淡水资源为2300立方米，比世界人均淡水资源少75%，那么世界人均淡水资源为多少？
(5/2)千克的(3/2)与多少的5倍相等？
有7盒皮球，活动课分给学生29个后还剩6个，平均每盒有多少个皮球？
一双男式皮鞋原售价是250元，现在售价是170元，降价百分之几？
一个最简分数的分子扩大4倍，分母缩小到(1/3)，化简为10，该分数=？
给一间房子铺边长为4分米方砖要250块，若改用边长为5分米的方砖需要多少块？
有一批煤，每天烧4.5吨，可烧28天．如果每天节省0.3吨．这批煤可以烧多少天？
六年级人数是五年级的(4/5)，五年级人数是四年级的(10/9)，四年级有360人，六年级有多少人？
甲、乙两辆汽车分别从a、b两地出发相对而行，甲车先行1小时，甲车每小时行48千米，乙车每小时行50千米，5小时相遇，求a、b两地间的距离？
一个因数是855，另一个因数是24，积=？
甲、乙两艘轮船同时从苏州驶向杭州，4小时后乙船落后甲船14千米．甲船每小时行23.5千米，乙船每小时行多少千米？
一个数的(4/5)是80，这个数的75%=？
每个乐羊羊挂件4.5元，冬冬买了3个，他付给售货员20元钱，应该找回多少元？
妈妈拿200元买衣服，买上衣用了154元，余下的钱刚好买了一条裤子，上衣比裤子贵多少钱？
笑笑读一本书，第一天读了全书的(1/4)，第二天读了全书的20%，第3天她从第91页读起，请你算算这本书共多少页？
一捆电线，用去28.3米后，还剩37.7米，这捆电线原来有多少米？
一辆汽车行驶全程的(7/9)，离目的地还有140千米，全程多少千米？？
动物园虎山上的老虎每天要吃85千克牛肉，整个5月（31天）饲养老虎要用去多少牛肉？
一本书看了(4/5)，还剩15页．这本书一共多少页？
小明把平时积攒的1000元存入银行，整存整取3年，年利率是3.24%，到期时小时可以取出税后利息=多少元？（国家规定利息税是20%）
一台压路机，每分钟行驶60米，压路的宽度是4米．压路机行驶9分钟，能压多大的路面？
有红旗150面，黄旗比红旗少28%．黄旗有几面？
一个数减去327得185，这个数=？
工地运来沙子150吨，是运来水泥的1.2倍．工地运来水泥多少吨？
乒乓球厂每天可生产8400只乒乓球，如果每12只装一盒，每10盒装一箱，一共可以装多少箱？
3位同学参加体能测试．经测试，甲每秒跑5米，乙的速度是甲的(4/5)，是丙的(2/3)，丙每秒跑多少米？
小明参加了学校的课外阅读考级活动，看一本192页的《鲁宾逊漂流记》，第一天看了全书总页数的(1/8)，第二天看了全书总页数的(5/48)，他两天看了多少页？
小刚将一张长方形纸的40%涂上蓝色，将剩下部分的(3/5)涂上红色，涂上红色的部分是这张纸的多少？
一本书，读完它的(1/3)比读完它的(2/5)少30页，这本书一共多少页？
幼儿园做了红、黄花共50朵，其中红花占40%，后来又做了几朵红花后，这时红花和黄花的朵数正好相等，后来又做了多少朵红花？
一件衣服降价20%后是200元，这件衣服降价前售价=多少元？
某洗衣机厂第一季度生产洗衣机1200台，相当于全年计划的(2/5)，该厂全年计划生产洗衣机多少台？
某超市促销活动，一件衣服打0.8出售，便宜了30元，这件衣服的原价多少元？
湖边种着一排柳树，每两棵树之间相距6米，小明从第1棵树跑到第10棵树，一共跑了多少米？
商店运来一批笔记本电脑，剩下的与卖出的台数比是5：3，剩下的比卖出的多18台，这家商店共运来笔记本电脑多少台？
万德隆超市下午卖出白糖24千克，比上午多了(1/5)，上午卖出白糖多少千克？
2个50的积除2000+500的和，商=？
张大爷报摊昨天收入230元，《海峡晚报》每份0.5元，《周报》每份1.5元，《周报》卖出85份，《海峡晚报》卖出多少份？
学校原计划派出15名同学参加数学夏令营活动，实际派出了21名同学，实际比计划多派出了百分之几？
24个同学在操场上围城一个圆圈做游戏，每相邻两名同学之间都是2米，这个圆圈的周长=多少米？
新华书店运来540本《白雪公主》，卖了7天，还剩120本．平均每天卖多少本？
某小学地球村的同学们回收废品活动的成绩显著，去年共回收旧报纸720千克，废塑料600千克．回收的旧报纸比废塑料重百分之几？
12.8-4.6，再加上25.18，结果=？
一条绳子长48米，剪去全长的75%，还剩多少米？
一本《虹猫蓝兔》售价10元，一本《西游记》的售价比《虹猫蓝兔》贵90%，正好相当于一套《安徒生童话》的9.5%，一套《安徒生童话》的售价=多少元？
0.5增加多少后，所得的数是它的5倍？
一台彩电现价2400元，现在降价25%，每台降价多少元？
一种电扇原价400元，第一次降价20%，第二次降价(1/10)，现在电扇售价多少元？
小研看一本162页的书，3天看了54页，问多少天能看完？
比270的5倍多28的数=？
一张试卷有25道题，答对一题得4分，答错或不答均倒扣1分，某同学共得60分，他答对了多少道题？
123+456+877+544=？
果园里梨树有208棵，苹果树比梨树的3倍少16棵，苹果树与梨树共有多少棵？
小学有男生420人，女生比男生多(1/5)，男生比女生少多少人？
修一条长3600米的路，第一天修了全长的(4/9)，第一天修了多少米？
某文具店，商品的标价比进货价提高(1/3)，则进货价比标价少多少？
某商店运来青菜500千克，大白菜的质量是青菜的(3/5)，同时又是西红柿的(5/6)，运来西红柿多少千克？
一台饮水机价格是105元，一台微波炉的价钱是饮水机的3倍，王叔叔买一台饮水机和一台微波炉一共要多少钱？
实验小学要为3、四年级的学生每人买一本价格为12元的作文辅导书．已知三年级有145人，四年级有155人，两个年级一共需要多少元？
修路队修一条公路，第一天修了3.4千米，比第二天多修了0.6千米，两天共修了多少千米？
一个数的(3/5)是30，这个数=？
丁丁看一本200页的书，第一天看了全书的(1/4)，第二天看了45页，还剩多少页没有看？
两列火车同时从ab两地相对开出，3小时相遇，甲车每小时行110千米，乙车每小时行100千米，ab两地间的距离=多少千米？（画线段图分析题意并解答）
张明体重30千克，李东的体重是张明的(5/6)，李东的体重是王辉的(5/7)．王辉体重多少千克？
特快列车1小时约行120千米，6小时可行多少千米？
科技展览馆每天上午展出的时间是8时-11时，上午展出的时间=？
电视机厂5月份计划生产电视机2400台上旬完成全月计划的(2/5)，中旬完成计划全月计划的50%，上旬和中旬一共生产电视机多少台？
甲、乙两人同时开始做机器零件，各要做200个，甲每小时生产25个，当甲完成任务时，乙还需要2小时才能完成任务，乙每小时生产多少个零件？
某蔬菜店运来410千克白菜，第一天卖出152千克，第二天卖出174千克，一共卖出多少千克？
买14本同样的书花了224元，书的单价=？
美华服装厂计划生产3800件运服，已经工作12天，平均每天做210件，剩下的如果每天做160，还算需要几天完成？
一辆汽车的平均每小时行驶65.8千米，他上午行驶了2.8小时，下午又行驶了4.6小时，这辆汽车全天共行驶了多少千米？（得数保留两位小数）
修一段420米的公路，每天修80米，修了4天后剩下的每天多修20米，剩下的几天修完？（列综合算式解答）
兴华村修一条水渠，每天修45米，已经修了28天，还要修420米，水渠全长多少米？
(3/5)的倒数与(1/2)的倒数的和除以(1/4)的倒数，=？
夕阳红俱乐部共有女会员65人，男会员比女会员多20%，男会员有多少人？
明明家客厅地面的面积是21.6平方米，如果每块地砖的面积是0.36平方米，那么需要多少块这样的地砖才能将客厅的地面铺满？
按规律填数：3，9，27，81，多少，729？
筑路队铺一条路，开始每天铺400米，12天铺了这条路的一半．以后每天多铺200米，恰好在计划日期内完成，原计划用多少天？
王师傅要加工455个零件，前5天加工了65个，照这样的速度王师傅完成这项加工任务还要用多少天？
小明前3天共看书15页，后4天每天看16页，这星期他共看书多少页？
儿童公园上午入园人数是950人，到中午12时有276人出园，这时公园内还剩多少位游客？
甲数为24，乙数比甲数多(3/4)，则乙数为多少？
王家村村委会图书室有科技书、文艺书共630本，其中科技书占20%．后来又买进一批科技书，这时科技书占两种书的30%，后来又买进的科技书=多少本？
一支钢笔8.3元，一支圆珠笔2.5元．一支钢笔比一支圆珠笔贵几元？
用一个杯子向一个空瓶里倒水．如果倒进3杯水，连瓶共重440克；如果倒进5杯水，连瓶共重600克，一个空瓶重多少克？
光明小学购买教学设备，原计划投资80万元，实际比原计划超出4万元，超出几分之几？
一条走廊长48米，每隔3米放一盆花，走廊的两端不放，一共要放多少盆花？
张叔叔卖一车西瓜瓜，卖了(2/3)后，还剩30个，原来一共有多少个西瓜？
某公司要生产一批手提电脑，原计划每天生产40台，10天完成任务．实际每天生产了50台，实际所用的时间是原计划的百分之几？
小华妈妈到水果商店买了香蕉和苹果各3千克，共花了25.5元，香蕉每千克4.5元．苹果每千克多少元？
李锋拿到一笔2000元的奖学金．他打算按下面的方案进行分配：其中15%购学习用书，(2/5)用来帮助他人，其余的全部存入银行．他存入银行的钱=多少元？
黑板报的(2/7)是数学天地，(1/2)是习作园地，剩下部分是世界各地．世界各地占黑板报的几分之几？
师傅与徒弟加工零件个数的比是5：4，已知徒弟加工了128个零件，师傅加工了多少个？
果园里有荔枝树458棵，龙眼树比荔枝树多69棵，龙眼树有多少棵？
动物园上午有游客652人，中午有183人离去．下午又来了204人，这时园内有多少游客？
一车客车从甲地开往乙地，速度是80千米/时，4小时后离乙地还有480千米．甲地到乙地全长多少千米？
学校大队部买来一批文具盒作奖品，平均发给19个班，每班6个，还剩下16个，学校大队部一共买来多少个文具盒？
童话故事每套38元，外星人历险记每套125元，学校各买15套，一共花了多少钱？
爸爸买了一辆价值11万元的家用轿车．按规定需要缴纳10%的车辆购置税．爸爸买这辆车共需多少钱？
小明体重是35千克，是爸爸体重的(7/15)，爸爸体重多少千克？
一堆西瓜共有1860kg，第一天运走总数的(1/3)，第二天运走总数的25%，这堆西瓜还剩多少千克？
甲有45枝铅笔，其中红铅笔的占(4/9)，乙有铅笔的枝数是甲红铅笔枝数的3倍，乙铅笔枝数比甲多多少枝？
小马虎在做一道加法题时，把第二个加数135看成531，结果算出来的和是716，你知道正确的得数=？
一台织布机6小时织布1200米，照这样计算，再织3小时，一共织布多少米？
一条环形跑道长400米，小强每分钟跑300米，小星每分钟跑250米，两人同时同地同向出发，经过多长时间小强第一次追上小星？
一桶汽油倒出80%，刚好倒出36千克．这桶汽油重多少千克？
一列火车从台城开往海口市行驶了12小时，每小时行驶108千米．这两地相距多少千米？
5吨煤卖出20%后，又卖出剩下的(3/4)，还剩多少吨？
饲养组养了48只小兔，每个笼子里放4只，一共需要多少只笼子？
一种衣服现在打0.9出售，现在售价是45元，每件的原价=多少元？
元旦文艺表演，上场的同学共407人，其中未得奖的女同学占女同学人数的(1/9)，未得奖的男同学有16人，得奖的男、女同学人数相等．问演出的女同学有多少人？
小红和小明比赛口算．小红2分钟计算了24道题．小明说：看来我的计算速度要比你快25%．小明每分钟口算多少道题？
从70.2里连续减去5.4，减多少次正好减完？
309/41.2与(3/4)的积，商=？
被减数比差大3.6，减数比被减数小4.5，被减数=？
开开家本月预算电费为300元，实际比预算节约了(2/15)．他家这月实际电费几元？
甲数是40，比乙数的(2/3)少18，乙数=？
一个平行四边形的底是6米，高是底的(9/8)倍，高=？
妈妈买了一些奶糖和35粒水果糖，如果奶糖吃掉20粒，就比水果糖少5粒，妈妈买了多少粒奶糖？
农场有一块实验地，共50亩，其中(6/25)种花生，其余种植棉花，问种植棉花多少亩？
上海至天津铁路长1375千米．一列火车从上海开往天津，当行了总路程的(3/5)时，接到通知要求火车提速到每小时行110千米，再经过多少小时到达天津？
一只熊猫重432千克，大象的体重量是熊猫的8.6倍，一只大象重多少千克？
一个圆柱沿底面直径切开，横截面面积是17平方厘米，圆柱侧面积=多少平方厘米？
一个人用8元钱买了一只鸡，9元钱卖掉了，然后他觉得不划算，有用10元钱买回来了，再以11元钱卖给另外一个人．这只鸡他赚了多少元？
一根电线长24米，第一次用去(1/4)，第二次用去(1/2)米，两次一共用去电线多少米？
一个数的50%等于32的18倍，这个数=？
工人制作一批零件，3天完成这批零件的(2/5)，多少天可以完成？
3（1）班男生占全班人数的(3/7)，女生占全班人数的几分之几？
一件工作，某人3天完成(3/8)，照这样计算剩下的工作还要多少天完成？
2.7与4.5的和除144的商再加上8.3，和=？
解放军某连队进行野营拉练，第一次行了3小时，平均每小时行军14千米；第二次用了同样的时间，共行了30千米．这个连队两次拉练平均每小时行军多少千米？
学校要为图书室新添两种朝阳读书计划新书，每种4套．第一种书每套158元，第二种新书每套33元．一共要花多少元钱？
小红的衣柜里有3件上衣，一条裙子和一条裤子，配成一套衣服一共有多少种不同的配法？
学校要为图书馆增添两种新书，《儿童百科》每套125元，《数学猜想》每套18元．如果每种买3套，一共要花多少钱？
张村修一条水渠，已经修好了5.82千米，剩下的比修好的多0.42千米．这条水渠长多少千米？
联想牌电脑现在每台的价格是6000元，比原价降低400元，降低了百分之几？
有一堆54.6吨的黄沙，用装载量为1.8吨的拖拉机来运，已经运走25.8吨，余下的黄沙还要几次运完？
服装加工组有240米布，做了50套儿童服装后，还剩90米，平均每套儿童服装用布多少米？
把一块蛋糕平均分给8个小朋友，每个小朋友吃了2块蛋糕后，还剩下4块．这块蛋糕分成了多少块？
尧塘小学鼓号队有男生10人，女生比男生多(1/5)，女生比男生多多少人？
乐乐从家里出发去公园玩，平均每分钟走60米，8分钟后还剩全程的(1/3)．从乐乐家到公园有多少米？
洪峰农机厂去年计划生产抽水机500台，实际生产625台．超额完成了百分之几？
一本书360页，第一天看了全书的40%，第二天看了全书的25%，这时还剩多少页没有看？
从54里面减9，连续减多少次后得0？
计算1.25*3.9*2.1/（3.5*2.5*0.39），结果=？
某公司职工参加了平安保险，全公司交纳10920元保险费，如果每人保险金额都是15000元，保险率都是0.1%，这个公司共有多少人参加保险？
淘气今年11岁，爷爷的年龄是他的6倍多8岁．爷爷今年几岁？
货场有一批大米，第1天运走总数的(2/5)，第2天运走1500袋，还剩900袋．这批大米一共有多少袋？
4一班的张军和刘伟两个同学要合买一个足球．张军有13.2元，刘伟有16.8元，一个足球的价钱是两人钱数总和的2倍，他们要买一个足球还差多少元？
小红每分钟打28个字，小青每分钟打30个字，两个人合打一篇1566个的稿件，需要多少分钟？
小华家1年中，前5个月用水57.5吨，后7个月用水80.5吨．平均每个月用多少吨水？
光明小学计划用50万元新购一批电脑，实际节约了10万元，实际用的是计划的百分之几？
甲乙两列火车从相距1164千米的两站同时相对开出，甲车每小时行45千米，乙车每小时行52千米，几小时后两车相遇？
小红前面有25个小朋友，她后面有10个小朋友，一共有多少个小朋友排队？
某车间制造一种零件，每个零件原来用3.6千克钢材，现在减少了0.4千克．过去做800个零件所用的钢材，现在可以多做多少个？
一种录音机原来每台售价250元，现在每台200元，现在每台降价百分之几？
修一条长5700米的公路，已经修了一段，还剩下900米没有完成，如果按每天修800米路计算，已修了多少天？
8.53的3倍-32.5与0.2的积，差=？
一辆卡车运一批木材，每次运105根，运了6次后还剩70根，这堆木材共有几根？
有一个数加上3，再乘以5，然后减去7，最后的结果等于38，这个数=？
(3/8)*16=？
凌云大厦3月份共卖出16箱苹果，每箱25千克，每千克苹果4元，一共收入多少元钱？
商店运来960千克苹果，比运来的梨重20%，运来的梨有多少千克？
食品厂运出4车面粉，每车装108袋，每袋面粉重25千克，一共运出面粉多少千克？
甲仓存粮10吨，乙仓存粮是甲仓的(4/5)，丙仓比乙仓少(2/3)吨，丙仓存粮多少吨？
白兔和灰兔的只数比是5：4，表示白兔比灰兔多多少？
前进镇去年水稻总产量是2400吨，比小麦总产量多20%，小麦总产量=多少吨？
元旦期间，某商场进了一批成本价为50元的书包，计划盈利率达到80%，应标价多少？
从甲地到乙地，如果骑自行车，每小时行15千米，4小时到达．如果乘汽车，只需2小时，汽车每小时行多少千米？
小宁和小青从教学楼一起出发去试验楼，小宁每分钟走90米，6分钟后到达，小青以60米/分的速度前进，需要几分钟才能走到？
小晴在做小数减法时，把减数4.8看成了48，结果得2.2．正确的得数应该=？
一件衣服打0.8后售价96元，这件衣服原价=多少元？
一个环形外圆半径为6厘米，内圆半径为4厘米，环形的面积=多少cm^2？
用80个8连加的和除640，商=？
丁丁一家参加蔬菜采摘节活动．丁丁采摘珍珠番茄520克，采摘的水果黄瓜比珍珠番茄少185克．丁丁采摘珍珠番茄和水果黄瓜共多少克？
食品厂共生产威化饼干960块，平均放在4个纸箱里，每个纸箱里有8个盒子，每个盒子装多少块威化饼干？
水果批发市场有2吨水果，卖出了(1/2)吨，还剩多少吨？
某数的4倍+0.9，和是6.7，求这个数？
学校把植一批树的任务按3：4：5分给4、5、六3个年级，五年级植了40棵，这批树共有多少棵？
把一个小数扩大100倍得735，这个小数原来=？
小红和小薇投篮数之比是3：5，小薇比小红多投了6个，小红投了多少个？
一辆汽车从甲地开往乙地，已经行了45千米，正好行了全程的60%，这辆汽车到达乙地还要行多少千米？
一种电视原价2300亓，现在降价(1/5)，现有的价格=多少元？
8辆汽车5天节约汽油50.4千克，平均每辆汽车每天节约汽油多少千克？
蜻蜒目前有4500种，占昆虫种类的0.45%，昆虫有多少种？
一个数除以7，商是101，余数是4，这个数=？
一辆汽车上午行2.5小时，平均每小时行45千米．下午共行了139千米．这辆汽车一天共行了多少千米？
一种书原价为19.8元，现在降价15%，现在买这本书应付多少钱？
司机王叔叔从厦门出发到福州送货，前3小时的速度是70千米/小时，后2小时的速度是60千米/小时，王叔叔一共行驶了多少千米？
计算610-（22+18）*13时，应先算多少法，再算多少法，最后算多少法，结果=？
一批零件有1000个，经检测有40个不合格，为了使合格率尽快达到98%，至少要再连续生产多少个合格零件？
6（1）班有26个男生，24个女生，女生占全班人数的几分之几？
宏星电脑公司运来电脑738台，已经卖了15天，还剩168台没有卖，问平均每天卖多少台？
学校运动场挖了一个长方体形状的沙坑，长4米，宽2米，现在要把6立方米的黄沙铺在沙坑里，可以铺多厚？
光明小学有6个年级，每个年级有2个班，平均每班54名学生．光明小学共有多少名学生？
拖拉机以每小时20千米的速度行驶一段路程后，立即沿原路以每小时30千米的速度返回原出发地，这样往返一次的平均速度是每小时多少千米？
小明原有30元，妈妈又给了他50元，小明把这些钱的(2/5)捐给了灾区，他捐了多少钱？
校门口有一条路长50米，路的两边从头到尾都种上树，每隔2米种一棵，一共要种多少棵？
一个小数，先扩大100倍，再缩小1000倍后是0.82，原来的小数=？
一堆沙子的(1/3)比这堆沙子的(1/2)少2吨，这堆沙子=多少吨？
某厂原有职工300人，其中男工占全厂总人数的40%，今年又招进一批男工，这时男工占全厂总人数的(1/2)．今年招进男工多少人？
一个加数是739，和是1729，另一个加数=？
一辆普通自行车的售价是386元，相当于一辆摩托车售价的(2/15)，求这辆摩托车的售价？
一个平行四边形，两条邻边的长分别是4厘米和8厘米，其中一边上的高为5厘米，这个平行四边形的面积=多少平方厘米？
食品店运进一批白糖和200千克红糖，卖出50千克白糖和80千克红糖后，剩下的红糖和白糖的千克数同样多．食品店原有白糖多少千克？
工程队要架一条长4500米的电话线，计划36天完成．实际每天比计划多架25米，实际用多少天架完？
菜市场运来西红柿315千克，运来萝卜的重量是西红柿的4倍，西红柿比萝卜少多少千克？
淘气家共有5口人，其中女性占40%，女性有多少人？
一个服装厂原来做一种儿童服装，每套用布2.2米．现在改进了裁剪方法，每套节省0.2米．原来做600套这种服装所用的布，现在可以做多少套？
甲是50，乙是甲的30%，乙=？
每个同学发5本练习本，三年级一班共有52个同学，一共要发多少本练习本？
计算：1348-234-76+2234-48-24=？
一根铁丝围成了一个边长4厘米的正方形，这根铁丝长多少厘米？
甲、乙两个工程队分别从两端同时开凿一条隧道．甲队每天开凿18米，乙队每天开凿32米，120天后凿完．这条隧道长多少米？
一瓶饮料正好能倒满4个相同的玻璃杯，每个玻璃杯的容量是饮料瓶的多少？
一本书有104页，小明看了17页，剩下的要3天看完，平均每天看多少页？
一辆卡车从a地开往b地，每小时行45千米，要5小时到达．如果要3小时到达，每小时要多行多少千米？
(3/2)*（(1/6)+(4/9)）=？
9寨沟最大的湖是长海，长8000米，比最宽处长(9/11)，它的最宽处多少米？
10千克的油，卖出(4/5)，还剩多少千克？
粮店运来大米45袋，其中的25袋每袋重50千克，其余每袋重10千克，共运来大米多少千克？
水利工地挖一条长(3/4)千米的水渠，第一周挖了(1/3)，第一周挖了多少千米？多少？
18厘米+25厘米=多少厘米？
一列火车从甲城开往乙城，需要行驶18小时才能到达，火车5小时行驶480千米，甲城距乙城有多少千米？
减数是180，差是120，被减数=？
生产一批零件，第一天生产了180个，第二天生产的比总数的(1/4)少30个，两天共生产了总数的(1/3)．这批零件共有多少个？
一本书140页，小明已经看了20页，剩下的他想在3天内看完，平均要看多少页？
动物园的大象馆和猩猩馆之间有一条105米长的小路，工人们在这条小路的一旁安路灯，每10.5米安装一盏，需要准备多少盏灯？
被除数与除数都是6，商=？多少？
多少/41=33…2？
四年级同学准备制作200个小灯笼庆祝国庆．已经做了88个，剩下的分给28个同学去做，平均每人要做多少个？
甲乙两人共同生产一批零件，甲每小时生产30个，乙每小时生产36个，5小时后，这批零件全部生产完，这批零件一共有多少个？
将一杯水喝掉(5/6)，还剩这杯水的多少？
挖一条水渠，第一天挖了全长的(1/6)，第二天挖了6.5km，还剩全长的(2/5)没有挖，这条水渠全长多少千米？
学校有一批图书，如果每班分45本，正好可以分给20个班．如果每班分得50本，可以分给几个班？
甲数是60，乙数是甲数的(4/5)，乙数=？
李师傅要加工一批零件，已经完成了(1/3)，再做16个就完成总数的(2/5)，这批零件共有多少个？
李阿姨买了6箱苹果，每箱24千克，每千克2.5元，一共要花多少元？
一桶油漆重8千克，用去(5/6)，还剩多少千克？
某厂一车间有男职工232人，女职工348人，男职工占职工总数的百分之几？
禾甸小学校园内要植树480棵，前5天平均植树60棵，余下的任务要在4天内植完，平均每天植树多少棵？
学校多功能室主席台下有15排座位，每排坐10人，台上有8个座位，多功能室能做多少人？
小明的妈妈靠勤劳致富．她养了45只公鸡，养的母鸡只数比公鸡的3倍还多8只．小明家养了多少只母鸡？
商店运来苹果4吨，比运来的桔子的2倍多(3/4)吨．运来桔子多少吨？
王叔叔行一段4km的路用了(2/3)h，他每小时行多少km？
果园里有180棵桃树，苹果树比桃树多(1/6)，又比梨树少(1/4)，梨树有多少棵？
把一根长12cm的木料横截成两个小长方体，表面积增加了6cm^2，原来这根木料的体积=多少cm^3？
同学们采集种子，女同学采集了15千克，男同学采集的质量比女同学的6倍多8千克，男同学采集了种子多少千克？
花布的长度比白布多(1/4)，是把多少看作单位1，花布的长度是白布的多少？
某校有男生420人，比女生少20%，这个学校共有学生多少人？
三年级同学去参加植树劳动，女生有256人，男生有196人．每4人分成一组，一共可以分成多少组？
某机械厂加工一批零件，第一车间加工了这些零件的(3/5)，第二车间加工了这批零件的(5/8)，结果超产450个，这个厂计划加工多少个机器零件？
小刚上午8时开车去乙地，中午12时到达，一共行驶了328千米，平均每小时行多少千米？
一条水渠全长5312米．已经修了8天，还剩456米没修，平均每天修多少米？
李叔叔和王叔叔一起加工一批零件，李叔叔每小时加工49个，王叔叔每小时加工51个，两人一起工作了6小时才完成任务．这批零件一共有多少个？（运用简便方法计算）
人体中的血液约占体重的(1/13)，血液里的(2/3)是水．小华的体重是39千克．他的血液里大约含水多少千克？
一辆汽车以每小时85千米的速度从甲地到乙地，12小时后距乙地还有36千米．甲乙两地相距多少千米？
乐购超市在国庆期间进行薯片促销活动，原价每罐7.8元，现在以买3送1的形式进行捆绑式销售．折算下来，现在每罐薯片的价格相当于原价的百分之几？
植树节那天，老师要求每个班植树65棵，则9个班共植树多少棵？
一套茶具，打0.8出售后是48元．这套茶具原价=多少元？
小明家养了40只鸭，是鸡的只数的(5/8)，小明家养了多少只鸡？
一本集邮册原价120元，现在按原价的0.6出售，便宜了多少元？
两辆汽车分别从a、b两地同时出发，相向而行，4时后相遇．两辆汽车的速度分别是每时64千米和每时76千米．a、b两地相距多少千米？
向阳小学的操场是一个长方形，长100米、宽65米．小强围着操场跑了2圈，小强一共跑了多少米？
一种压路机滚筒是一个圆柱体，它的底面直径是1米，长是1.5米．如果它转5圈，一共压路多少平方米？
小强的爸爸拿出一个月工资的(1/5)，正好买了4张单价是80元的椅子．小强的爸爸一个月的工资=多少元？
3.6的多少倍是7.2的4倍？
津南区要为汶川地震灾区运送200吨救灾物资，第一次运走总数的40%，第二次运走50吨，还剩下多少吨救灾物资等待运走？
34.16+47.82+53.84+64.18=？
用绳子测井深，先垂下它的(2/3)，再垂下剩余的(7/10)，才刚好到底，这时井外还余0.5米．井深=多少米？
买3枝钢笔比买5枝水性笔贵3.9元，每枝水性笔的价钱是1.2元，每枝钢笔多少元？
一车间有女工120人，男工人数比女工人数的2倍还多45人，男女工一共有多少人？
李大伯参加了农村合作医疗保险．按条款规定：农民住院医疗费设起付线，县级医疗机构起付线为400元，在起付线以上的部分按45%报销；镇级医疗机构起付线为100元，在起付线以上的部分按70%报销．即：报销费=（医疗费-起付线）*报销率．今年5月份李大伯患了急性阑尾炎，在定点镇级医院住院治疗了10天，医疗费用共计4200元．按条款规定，李大伯可以报销多少元？
新村菜园，摘西红柿550千克，比摘的豆角的重的5倍少50千克．摘豆角多少千克？
园林工人2人计划用15天的时间绿化4000平方米的地面，实际绿化的面积超过原来的(1/8)，实际绿化地面多少平方米？
我家养了6只兔子，其中有2只是黑兔，4只是白兔．每只白兔又生了3只小兔，家现在一共有多少只兔子？
小李、小华比赛爬楼梯，小李跑到第5层时，小华正好跑到第3层．照这样计算，小李跑到第25层时，小华跑到第多少层？
根据白兔的只数是灰兔的45%，可以把多少看作单位1，白兔的只数比灰兔少多少？
一种冷藏车的车厢是长方体，从里面量长3米，宽2米，高1.8米．如果里面食物只放到一半的高度，食物的体积=多少立方米？
明明家这个月交了240元水电费，比上个月节约了60元，节约了百分之几？
25个0.6连加的和=？
南山希望小学计划投资160万元建一座教学楼，实际投资131.2万元，节约投资百分之几？
一个长方形的大厅，长16.5米，宽8.4米，用每块面积为0.12平方米的方砖铺地．至少需要方砖多少块？
新桥镇今年共养牛1200头，比去年增加了(1/7)，去年养牛多少头？
一辆汽车从甲地开往乙地，行了全程的(3/8)，正好行了81千米．甲乙两地相距多少千米？
学校组织同学祭扫烈士墓，中年级去了82人，高年级去的人数比中年级的3倍多20人，中、高年级一共去了多少人？
一根绳子的(6/7)是36米，这根绳子长多少米？
学校手工组做了60多蓝花，是做的红花的(3/5)，做的红花是黄花的(5/6)．做黄花多少朵？
甲数的(1/5)与乙数的(1/6)相等，乙数是10，甲数=？
一个平行四边形的面积是32dm^2，底是5dm，高=多少dm？
李村修一段公路，第一天修了240米，还剩下全长的(1/4)，这段公路长=多少米？
一项工作，第一天甲、乙两人合做4小时，完成全部工作的(2/5)；第二天乙又独做了7小时，还剩全部工作的没完成(11/30)．这件工作由甲一人独做需要多少小时？
金盾童装厂，要做1032套童装，前10天每天做60套．剩下的要6天做完，平均每天做多少套？
某工厂要加工360个零件，2小时加工了这批零件的(1/4)，照这样计算，加工完这批零件共要多少小时？
计算：2012*0.318+201.2*8.49-20.12*6.7=？
比(4/5)米长(3/20)米的=多少米？
小明买了4枝钢笔，付给营业员30元，找回1.2元，平均每枝钢笔多少元？
一个电影院共有812个座位．每张电影票的价格是15元，这一场正好满场．这场电影的收入=多少元？
ab两地相距540千米，甲乙两车同时分别从a、b两地对开，1.5小时后，两车还相距360千米．两车再行多少小时才能相遇？
阳光大课间，操场上跳竹竿舞的同学有35人，比玩滑板的人多(2/5)，玩滑板的同学有多少人？
一个盒子里有除颜色外大小相同的3个白球和4个红球，任意摸一个，摸到红球的可能性=？
有一种款式的mp3，打0.3出售是84元，原价多少元？
6（1）班有26人订阅了《小学生语文报》，有30人订阅了《小学生数学报》，其中有11人两种报纸都订了，还有3人两种报纸都没订．这个班一共有多少人？
学校买来足球和排球各5个，一个足球115元，一个排球72元．买足球比排球多用多少元？
汽油每升7.05元，小巧的父亲为车加了20.8升，应付多少元？
一条铁丝长125.6米，正好可以在一个圆形线圈上绕500周，这个线圈的直径=多少米？
学校买来小皮球36只，是买来足球的4倍．小皮球与足球相差多少只？
小青和妈妈去粮店买粮，粮店的价牌上写着大米每千克2.25元，面粉每千克2.37元，妈妈准备买大米30千克，买面粉25千克，妈妈问小青一共要用多少钱．请你帮小青算一算一共要用多少钱？
小明帮妈妈卖西瓜，上午卖出240千克，共卖得168元，下午卖出570千克．下午比上午多卖了多少元？
爱民村有3个养鸡场，2天一共产蛋960个．平均每个养鸡场产蛋多少个？
一根铁丝，第一次用去全长的(3/10)，第二次用去的比第一次多3米，第3次用去全长的20%，正好用完，这根铁丝全长多少米？
一个修路队每天修路20千米，3天修了这条路的(1/3)，修完这条路需要多少天？
同学们植树，挖坑的人数除以5，再加上6，正好是浇水的人数，浇水的有18人．挖坑的有多少人？
近江花园一期工程已建住房24幢，每幢6层，每层8套，共可住多少户？
黄芳家到学校的距离是600米，早上，黄芳从家到学校，已行了全程的(3/4)，她现在离学校有多远？
爷爷今年72岁，爸爸年龄是爷爷的(5/9)，我的年龄是爸爸的(3/10)．我今年多少岁？
公园里有个圆形花坛，周长180米．在花坛的4周，每隔4米种1棵冬青树，一共可以种多少棵？
红黑球共40个，其中红球占62.5%，红球比黑球多多少个？
一桶油重90千克，第一次倒出(2/5)，第二次倒出(4/5)千克，还剩多少千克？
甲乙两车同时从a、b两地相向而行，甲车每小时行55千米，乙车每小时行65千米，3小时后两车还差15千米才能相遇，a、b两地相距多少千米？
6一儿童节，学校举行绘画比赛．五年级获奖作品总数为48张，是四年级获奖总数的(4/3)，四年级获奖总数相当于六年级的(4/5)．六年级获奖作品总数=？
一批煤，先用8辆大卡车运，每辆运15吨；剩下的改用5辆小卡车运，每辆小卡车的装载量只有大卡车的(1/5)，恰好一次运完．这批煤共多少吨？
5年二班有50人，昨天的出勤率是98%，昨天上学的学生有多少人？
小兰有2条花色不同的裤子，3件颜色不同的上衣．她一共有多少种不同的搭配穿法？
一道除法算式里，除数是6，商是18，余数是3．被除数=？
菜场上的鲫鱼每千克5.5元，买一条1.4千克的鲫鱼要付多少元？
一个棱长为9分米的正方体，它的体积=多少立方分米？
一所学校去年有350名学生，今年比去年增加了20%，这所学校今年有学生多少名？
蓝鲸每小时游84千米，比鲨鱼的速度慢(1/4)．鲨鱼每小时游多少千米？
一个篮球打0.9出售后，售价72元，原价多少元？
把一根铁丝平均剪成10段，每段铁丝是它的多少？
0.27、26%、0.267这3个数中，最小的一个数=？
我市去年小学毕业生有6000人，今年比去年多(1/20)．今年小学毕业生有多少人？
小灵在计算220-□*3时先算了减法，结果得出130．那么这道题的正确结果应该=？
比78吨多135吨的=多少吨？
六年级的学生参加了平安保险，他们向平安保险公司共交纳22500元保险费，如果每人保险金额都是15000元，保险费率是0.1%，求这个六年级共有学生多少人？
工厂运来一批煤，计划每天烧1%，实际每天节约20%，比原计划每天少烧30千克，实际每天烧多少千克？
某村去年产粮48万千克，比前年增加了16万千克，增加了百分之几？
妈妈买一件标价为498元的大衣，参加打0.8的活动，妈妈付给营业员400元，应找回多少元？
小华爸爸在银行里存入8000元，存定期3年，年利率是3.69%，到期时可以得本金和利息一共多少元？
老师准备为全班同学买彩色铅笔，买24盒，每盒5支，每支彩色铅笔2元，一共花去多少元？
甲、乙两个修路队共同修一条路．甲队每天修4.8千米，修了12天，乙队只修了8天，但比甲队多修1.6千米，乙队平均每天修多少千米？
妈妈带了170元钱去超市买东西．买食品用去35.20元，买日用品用去11.30元，妈妈还剩下多少钱？
往20千克盐中加入多少千克水，可得到含盐率为4%的盐水？
一套衣服0.85出售可便宜45元，买这样一套衣服要付多少元？
仓库运来含水量为90%的水果100千克，1星期后再测发现含水量降低了，变为80%，现在这批水果的总重量=多少千克？
张叔叔骑自行车过一道立交桥，上桥速度是每小时8千米，下桥速度是每小时12千米，而且上桥与下桥所经过的路程相等，中间也没有停顿．张叔叔骑车过这座桥的平均速度=？
在☆/7=9…□中，□最大=？
8个鸡蛋重(2/5)千克，平均每个鸡蛋重多少千克？
学校有一条60米的长廊，计划每隔3米放一盆花，如果两端不放，能放几盆花？
把一根10米长的绳子平均分成5份，每段是这根绳子的((())/(()))？
小明家到学校480米，用8分钟走到．照这样计算，小明家到电影院有720米，他要走几分钟？
某考生参加若干次考试，在最后一次考试时发现：如果这次考试他考95分，那么平均分为89分，如果这次他考79分，他平均分是87分，这个考生已参加了多少次考试？
河滩的一边栽了45棵柳树，每两棵柳树之间栽2棵桃树，栽了多少棵桃树？
水果店运来苹果2488千克，是运来的香蕉的4倍，运来的香蕉比橘子少307千克．水果店运来橘子多少千克？
18的(5/6)/(1/4)的12倍，商=？
妈妈将5000元人民币存入银行，定期一年，年利率2.25%，利息税20%，到期后，妈妈可从银行取回本金和利息共多少元？
甲、乙两个工程队共同铺设一条长120米的煤气管道，经过(5/3)小时完成任务．甲工程队平均每小时铺设32米，乙工程队平均每小时铺设多少米？
有一块近似平行四边形的果园，底是280米，高135米．平均每棵果树占地4.5平方米，一共能栽多少棵果树？
420.5-294/2.8*2.1？
两个小队的同学做纸花，8人做了72朵．照这样计算，再增加10个人，一共可以做多少纸花？
工人叔叔做零件，前3天每天做125个，后4天每天做160个，一星期工人叔叔做零件多少个？
两列火车同时从两地相对开出．甲车每小时行62千米，乙车每小时行70千米，经过(2/3)小时两车相遇．两地间的铁路长多少千米？
将10条短绳依次结成一条长绳，需要打多少个结？
鲜羊肉煮熟后只有它原重量的(13/20)，要加工熟羊肉260克，需要鲜羊肉多少克？
3（2）班买了3个一样的排球，付给售货员100元，找回13元，每个排球多少元？
修一条长1800米的水渠，8天修了全长的(2/5)，用同样的速度，修完剩下的还要多少天？
一个钢厂去年产钢88万吨，今年计划比去年增产15%，今年计划产钢多少万吨？
光华小学有3好学生210人，它的(3/7)正好是全校人数的(3/35)，这个学校共有学生多少人？
a品牌豆浆机每台129元，b品牌豆浆机的价格是a品牌的3倍，两种品牌豆浆机每台相差多少元？
有一筐苹果，卖出(3/5)后，还剩12千克，那么这筐苹果原来有多少千克？
张小青有125张邮票，是李明邮票张数的(5/7)，他们两人的邮票相差多少张？
果园里有苹果树236棵，梨树的棵数是苹果树的5倍，梨树有多少棵？
一个三角形，两条直角边都是4厘米，这个三角形的面积=多少厘米^2？
某河坝横截面式43.2平方米的梯形，体积共8640平方米，那么河坝长多少米？
一根铁丝长4.71米，正好在一个圆筒上绕了10圈，这个圆筒的直径=？
一套西装，原价2500元，打折后现在售价2000元，降价百分之几？
甲、乙两个数的比是3：5，已知甲比乙少30，那么甲数=？
运输队有18辆汽车，全队26天节约汽油819千克，平均每辆汽车每天节约汽油多少千克？
一堆货物240吨，第一次运走总数的(2/5)，第二次运走总数的(1/4)，这堆货物还剩下多少吨没有运？
操场上有男生24人，男生比女生多(1/3)．操场上有女生多少人？
小刚家上个月共用水20吨，每吨水收费1.5元，小刚家共有4口人，上个月平均每人交水费多是元？
如果把一根木头锯成4段要12分钟，那么用同样的速度把这根木头锯成10段，需要多少分钟？
东南摩托车厂上个月计划生产摩托车多少辆，实际1104辆，超额完成了15%？
甲乙两城相距297千米，一辆汽车从甲城开住乙城，1.5小时行驶了81千米．照这样的速度，余下的路程还要行驶多少小时？
农场今年产小麦280吨，比去年增产(1/4)，去年产小麦多少吨？
冬天到了，商场上午卖出25台取暖器，下午卖出30台，每台取暖器的价钱是308元，这个商场这天卖取暖器的收入=多少元？
一辆油罐车装满了油，连车重10吨，用去一半油后连车重6吨，这辆空车重多少吨？
小华的零用钱比小红多5.6元，小红比小明少1.2元．小华比小明多多少元？
某小学有学生1200人，每个学生一天上5节课，每个老师一天教4节课，每个班有1名教师和30名学生，那么这所学校共有教师多少名？
一列客车以每小时行80千米的速度从甲站开往乙站，同时有一列货车以每小时60千米的速度从乙站开往甲站，经过3.5小时两车相遇．甲乙两站之间的铁路长多少千米？
一根电线，用去(3/5)米，用去的比剩下的少(1/4)米，这根电线原来有多长？
某校原有学生896人，毕业157人，又招新生204人，学校现有学生多少人？
龟兔赛跑，全程200米，龟每分钟跑2.5米，兔每分钟跑32米，兔自以为是，在途中睡了一觉，当龟到达终点时，兔子离终点还有40米，兔子在途中睡了几分钟？
书架上有10本故事书，3本历史书，12本科普读物，小王任意从书架上取一本书，有多少种不同的取法？
某服装厂一月份生产女童装7800套，生产的男童装比女童装的3倍少1800套，生产男童装多少套？
甲、乙两辆汽车分别同时从a、b两地相对开出，甲车每小时行50千米，乙车每小时行60千米，经过4小时两车共行了全程的80%．a、b两地相距多少千米？
有一堆煤，3辆卡车8次可以运完．如果要6次运完，需要安排几辆这样的卡车？
修一条长(4/5)千米的路，6天就可以完成，平均每天修多少千米？
一件商品降价20%后价格是1600元，这件商品原价=多少元？
兄弟俩共有银行存款140元，其中弟弟占(3/7)，后来哥哥又存入银行一些钱，这时弟弟的存款占两人存款总数的37.5%，哥哥又存入多少元？
甲数是32，它的(1/8)相当于乙数的(1/5)，乙数=？
一本书225页，小红第一天看了它的(3/5)，第二天应从第多少页看起？
一个数是(15/16)，它的(4/5)=？
一个数是21的7倍，这个数=？
圆湖周长108米，在湖边每隔12米种植一棵柳树，再在两棵柳树之问等距离地种3棵桃树，这样可种柳树和桃树共多少棵？
一个数的(1/2)是30，它的(4/5)=？
菜农张大伯摘到8400千克大白菜，准备供应给4个菜场，在装运的过程中损耗了0.1%，平均每个菜场能运到多少千克？
副食店运来410千克鸡蛋，上午卖出152千克，下午卖出174千克，还剩多少千克？
5/515的商=？
宇航员乘神州飞船在太空飞行，每人每天要消耗0.9千克氧气．3位宇航员在太空飞行5天，一共要消耗多少千克的氧气？
盒子里有红、白球共210个，若每次拿出1个红球和3个白球，当白球拿完时，红球还剩50个，那么这盒有红球多少个？
一种彩色电视机，现在每台售价1980元，比原来价格降低了20%，原来售价多少元？
小元参加800米跑步比赛，每分钟跑190米，已经跑了3分钟，距终点还有多少米？
光明小学共27个班，每班各买一个脸盆和一条毛巾一共要用去189元，每条毛巾3元，每个脸盆多少元？
一台拖拉机一次可运桃子30筐．一个果园要运7200筐桃子，用12台这样的拖拉机运，多少次可以运完？
甲乙两车从相距600千米的两地同时相对开出，4小时两车共行了全程的(4/5)．乙车每小时行50千米，甲车每小时行多少千米？
一本故事书的页数是68页，小王7天共看了全书的(3/4)，小王一共看了多少页？
小强投篮的命中率是96%，上周比赛时他投中24个球，他一共投了多少次？
上海世博会期间，园区内共有120辆纯电动公交车，每辆车限载45人．如果园区内的纯电公交车全部满载，一次可以运载多少人？
某电影院共有406个座位，如果每张电影票售25元，整个电影院全部坐满，一共可以收入多少元？
弟弟出门购物，出行的速度是每小时6千米，2小时后，妈妈有事要通知弟弟，所以安排哥哥骑车去追弟弟．已知哥哥骑车的速度是每小时18千米，那么，多少个小时后，哥哥能追上弟弟？
某房间需要粉刷的面积是105平方米，若每平方米需要涂料0.5升，在实际粉刷时有10%的损耗．共需要涂料多少升？
一种服装原价280元，现在降价(2/8)，现在的售价=多少元？
李林有120张邮票，相当于陆红的(3/4)．陆红有多少张邮票？
光明拖拉机厂前年生产拖拉机480台，去年生产的台数比前年增加了(1/6)，今年生产的台数比去年增加了(1/8)．这个厂今年生产了多少台拖拉机？
一件羊毛绒休闲大衣面料成分中化纤占20%，兔毛占10%，绵羊绒占30%，其余成分是羊毛，羊毛占百分之几？
六年级有120名同学，其中75%的同学达到了国家体育锻炼标准，还有多少名同学没有达到国家体育锻炼标准？
纳税是每个公民应尽的义务．做服装生意的李叔叔上月营业额是9800元，如果按5%的税率缴纳营业税，李叔叔上月应缴纳营业税多少元？
一根钢管，用去25%，正好用去(6/7)米，这根钢管还剩多少米？
参加美术组的有24人．数学小组的人数是美术小组的2倍，数学小组有多少人？
玲玲集邮62张，冬冬集邮的张数是玲玲的3倍少17张．冬冬集邮多少张？
一个上下两层的书架，若从下层取出20本书放入上层，则上层的书比下层的书少(1/4)．已知上层原来有100本书，下层原来有多少本书？
红星制衣厂5月份计划制衣1500件，上半月完成了计划的(2/3)，下半月完成计划的50%，实际超产了多少件？
一个足球比一个排球贵5%，买一个排球花48元，买一个足球花多少钱？
一个房地产开发公司，今年上半年1月份卖出15套新房，2月份卖出25套新房，3月份卖出20套新房，4月份卖出16套新房，5、10月份共卖出11套新房．这半年中平均每个月卖出多少套新房？
新建了一座现代图书馆，支出1500万，实际超过计划300万，超过计划百分之几？
甲、乙两人沿一个圆形的操场的边散步，从同一地点出发，背向而行，甲每分钟走40米．乙每分钟走38.5米，4分钟相遇，这个操场的直径=多少米？
被减数减去减数，差是0.4，被减数、减数与差的和是2，减数=？
新兴机械厂扩展厂房，原计划投资400万元，实际投资360万元，节约了百分之几？
某工厂男工人数有600人，女工人数是男工人数的(2/3)．男女工一共有多少人？
某校有1200名学生，今年毕业200人，又新招生260人，增加学生几分之几？
一辆汽车(3/4)小时行了45千米，照这样计算，2小时行多少千米？
(5/4)吨的(2/5)=多少吨？
学校举行春季运动会，5（2）班(1/4)的同学参加跑步，(1/8)的同学参加跳高，(1/5)的同学参加游泳，其余的当拉拉队队员．有几分之几的同学当拉拉队队员？
已知两个数的和是325，其中一个加数是146，另一个加数=？
甲仓库存粮10.8吨，乙仓库存粮14吨，要使甲仓库的存粮是乙仓库的3倍，那么必须从乙仓库运出多少吨放入甲仓库？
食堂买来大米280袋，吃了235袋，又买来218袋．现在食堂有大米多少袋？
一个因数是205，另一个因数是36，它们的积=？
学校买了3套办公桌椅，共用去795元．平均每套办公桌椅多少元？
小明看一本105页的书，第一天看了30页，第二天看了剩下的(1/3)，还剩多少页没看？
一件衣服以120元卖出，可赚20%，如果要赚40%，应定价多少元？
学校共有2100名学生，其中男生占总人数的(8/15)．女生有多少人？
同学们做红花208朵，黄花167朵．做绿花的朵数比红花和黄花的总数少59朵．做绿花多少朵？
操场上原来有30个同学，又来25个同学．这些同学5人排一行，可以排多少行？
一个数的37倍是925，这个数=？
小杰用(2/5)小时走了(14/15)千米，则小杰行走的速度是每小时多少千米？
一个粮食店运来大米840千克，是运来面粉重量的4倍，粮食店运来大米和面粉一共多少千克？
计算：25*32*125=？
一本字典定价18元，0.8出售，仍比成本价高20%．这本字典的成本价=多少元？
一块长方形地长10米，宽6米，如果长和宽都扩大2倍，那么面积增加了多少平方米？
修补一批图书，已经修补了30本，是未修补本数的25%．这批图书一共多少本？
1+2+3+4+5+6…+100=？
美术组的人数是音乐组的(5/6)，音乐组的人数是体育组的(2/3)．美术组有10人，体育组有多少人？
公园运来160盆花，准备摆在4个花坛里．平均每个花坛摆多少花盆？
书架上有26本连环画，故事书的本数是连环画的2倍，科技书比故事书和连环的总数还多8本，书架上有科技书多少本？
水果店有一批西瓜，上午卖掉2吨，卖掉的正好是这批西瓜的(4/7)．下午卖掉这批西瓜的40%，下午卖掉了多少吨？
一桶水用去它的(3/5)，正好用去15千克．这桶水重多少千克？
育英小学180名同学平均分成5队做好事，每队分成4组活动．平均每组有多少名同学？
职工技术学校原有科技书、文艺书630本，其中科技书占20%，后来又买进一些科技书，这时科技书占总数的30%，又买来科技书多少本？（列式解答）
冷饮店运来30箱汽水，运来的桔子水是汽水的3倍．汽水和桔子水每箱都是24瓶．两种饮料一共运来多少瓶？
光明小学美术组有30人，生物组的人数是美术组的(1/3)，航模组的人数是生物组的(4/5)．航模组有多少人？
梅花鹿高1.44米，长颈鹿的身高是梅花鹿身高的2.5倍还多0.72米，长颈鹿的身高=多少米？
一件西服原价180元，现在的价格比原来降低了(1/5)，现在的价格=多少元？
文具店中2支自动铅笔的售价是7元，3支钢笔的售价是14元．张老师准备为同学们购买10支自动铅笔和21支钢笔，一共需要花多少元钱？
甲、乙两人同时合打一份7000字的稿件，甲每小时打600字，乙比甲每小时多打200字，经过多少小时可以完成任务？
从1997年初到2002年初，北京市5年共发放节水龙头319.5万只，平均每年发放多少万只？
一条绳子，剪去了(5/6)，这条绳子还剩几分之几？
学校这个星期前3天节约用水14.7吨，后4天平均每天节约用水5.6吨，这个星期平均每天节约用水多少吨？
育才小学五年级学生人数是四年级学生人数的1.1倍，如果四年级学生再转来20人，则两个年级学生人数就一样多，原来四年级有学生多少人？
河西小学有3600名学生，正好是向阳小学人数的2倍．向阳小学有(1/6)的同学参加了学校组织的金秋艺术节．参加艺术节的有多少人？
装订车间计划装订9600本书．原计划每天装订480本，由于改进了技术，实际每天比计划多装订120本，这样可以提前几天完成任务？
学校买8个篮球和3个足球，每个篮球52.4元，每个足球45.1元，一共要花多少元？
欣欣水果店运来苹果、橘子和梨共335千克，如果橘子再增加10千克，这3种水果的重量比是5：6：4，问橘子原来运进多少千克？
农场有公鸡286只，母鸡357只．养的鸭比鸡的只数少194只．农场养鸭多少只？
把100元钱按一年期存入银行，年利率是1.98%，同时银行代收20%的利息税，到期后可从银行取得本息多少元？
三年级同学共288人去参观科技馆，平均分成2队，每队平均分成3组，每组有多少人？
一个匹萨饼平均分给5个小朋友吃，每个小朋友吃到多少个匹萨饼？
周日，乐乐一家开车从青岛市区去胶南郊游．去时每小时行60千米，1.5小时到达，返回时用了1.2小时．返回时汽车平均每小时行多少千米？
电视机厂今年计划比去年增产(2/5)．去年生产电视机(1/5)万台，今年计划增产多少万台？
笑笑有12本故事书，是淘气的故事书的(3/4)，淘气有多少本故事书？
一个圆柱体积为900立方厘米，高为15厘米，底面积=多少平方厘米？
a、b两地相距600千米，一列客车和一列货车同时从两地相对开出，客车平均每小时行驶65千米，货车的速度是客车的(11/13)，两车几小时候相遇？
小兰的妈妈到超市买毛线，带的钱刚好够买每千克9.5元的毛线和每千克8.5元的蓝毛线4千克，现在她想用这些钱买每千克12.5元的黄毛线，可以买几千克？
(3/8)吨煤用去(1/4)后=多少吨？
把一根长(9/8)米的彩带平均分给9个人做手链，每个人的手链长多少米？
电视机厂4月份前10天共生产电视机3300台．后20天共生产电视机6300台．这个月平均每天生产电视机多少台？
大客车和小轿车同地、同方向开出，大客车每小时行60千米，小轿车每小时行84千米，大客车出发2小时后小轿车才出发，几小时后小轿车追上大客车？
多少吨的6倍是(12/13)吨？
汽车(1/3)小时行20千米，平均每小时行多少千米？
一只文具盒的价格是13.15元，一枝钢笔的价格是这只文具盒的3倍．买一枝钢笔和一只文具盒共要多少元钱？
水果店运进苹果480千克，运进的梨比苹果少(2/5)，运进梨多少千克？
菜市场有黄瓜150千克，西红柿的千克数比黄瓜多20%，西红柿有多少千克？
赵阿姨每分钟打108个字，一篇文稿她大约用15分钟上打完，这篇文稿有多少个字？
5（2）班要用涂料粉刷教室，已知教室的长宽高分别为9米、6米、3米．要粉刷教室的天花板和4面墙壁，扣除门窗面积40平方米，每平方米需要涂料0.5千克，粉刷这个教室需多少千克的涂料？
除以是23，商与余数都是12，被除数=？
一袋面粉吃了23千克，还剩27千克．还剩这袋面粉的百分之几？
欢欢读一本故事书，平均每天读12页，读了15天，发现还有9页没读，这本故事书共有多少页？
服装厂要生产475套服装．前5天共生产了95套，照这样计算，完成这批任务共需多少天？
有两堆水泥，第一堆重(5/8)吨，比第二堆轻(1/4)吨，两堆水泥共重几吨？
李毛年初买了一个股票，该股票当年下跌了20%，第二年应上涨多少才能保持原值？
学校植树．三年级植了45棵，四年级比三年级多植15棵，五年级植的棵数等于四年级的2倍．五年级比三年级多植多少棵？
世界上跑得最快的哺乳动物是猎豹，它的时速高达105千米，鸵鸟速度比猎豹慢(1/3)，鸵鸟的时速=多少千米？
3辆汽车2次运货物9600千克，平均每辆汽车每次运多少千克？
小红看一本书，每天看15页，4天后还剩全书的(3/5)没看，这本书有多少页？
123456+234567+345678+456789+567901+679012+790123+901234=？
一本书第一天看了(1/3)，第二天看的比第一天多3页，还剩5页没看，这本书共有多少页？
五年级人数是6年人数的(1/3)，六年级人数是全校人数的(1/6)，如果全校有学生864人，五年级有学生多少人？
小明生日时，妈妈送给他一个圆锥形的陀螺，陀螺的底面直径是4厘米，高5厘米，如果用一个长方体盒子包装，这个盒子的容积至少=多少立方厘米？
一千克桔子有8个，一千克苹果比桔子少2个，妈妈买了3千克桔子和4千克苹果，两种水果共多少个？
一套校服140元，其中裤子的价格是上衣的75%．上衣的价格=多少元？
一辆汽车按50.8千米/时速度从甲城开往乙城，5小时后距乙城还有90千米．甲、乙两城相距多少千米？
小东从家到学校，如果每分走75米，要12分钟到达；现在要提前2分钟到达，每分要走多少米？
印刷厂计划每天印1350本书，实际5天印了7000本，实际每天比计划多印多少本？
黄老师身高160厘米，他比张明高15厘米，张明高多少厘米？
小明的体重比小强轻(1/5)，小明的体重是小强的((())/(()))？
25*2的积与5乘多少的积相等？
拖拉机厂计划生产4800台拖拉机，实际比计划生产增产20%，实际生产了多少台？
一根长(7/8)米长的铁丝，第一次用去全长的(1/8)，第一次用去全长的(1/6)．还剩下全长的几分之几？
妹妹今年10岁，哥哥比她大(1/5)，哥哥今年多少岁？
3、四年级同学一共收集树种65千克，三年级同学收集6袋，每袋5千克，四年级同学收集了多少千克？
弟弟有14元钱，哥哥有10元钱，哥哥给弟弟多少元钱后，弟弟的钱正好是哥哥的3倍？
盒子里有3个红球、2个黄球和1个白球，球除颜色外完全相同，从里面随便摸出一个，摸出红球的可能性=？
某班有37人去旅行，戴帽子的有20人，穿短裤的有28人，问其中最多有几人同时戴帽子及穿短裤的？
玩具厂计划生产电动玩具900个，原计划6天完成，实际提前2天完成，实际每天比计划每天多做多少个？
奥林小学六年级有学生95人．参加数学邀请赛的人数占全年级人数的(2/5)，其中参赛女生有18人．参加数学邀请赛的男生占全年级人数的几分之几？[思路点击：找准单位1，先求出参加数学邀请赛的学生数]？
一堆有400吨，已经运走了260吨，剩下的4次运完，平均每次运多少吨？
一种文曲星电子词典的现价是140元，比原价降低了12.5%，原价=多少元？
一种铁矿石的含铁率是30%，炼铁(3/8)吨需这种铁矿石多少吨？
一共有280kg水果糖，每袋装(1/4)kg，已经装完了这些糖果的(3/4)．已经装完了多少袋？
一艘轮船从甲港开往乙港，每小时行25千米，4.5小时到达，从乙港返回甲港时用了5小时，返回时平均每小时行多少千米？
甲、乙两车a、b两地同时出发相向行驶，8分钟相遇．若甲车每分钟少行180米，乙车每分钟多行230米，7分钟相遇．a、b两地的距离=多少米？
六年级（1）班共有40名学生，其中占全班(3/4)的学生参加了各类兴趣小组，那么参加各类兴趣小组的同学共有多少人？
修一条公路，已修5千米，剩下的占已修的(7/5)，这条公路长多少千米？
小华每分钟走58米，从家到学校要走11分钟，她家到学校的距多少米？
一件羽绒衣的原价是400元，受天气影响，现在售价提高了(2/5)．这件羽绒衣的现价=多少元？
一种电扇原价300元，第一次按(9/10)出售，第二次再降价10%．这种电扇现价多少元？
同学们站队做操，站成40行，每行36人，如果每行72人，要站成多少行？
一堆煤有5吨，运走(1/5)吨，还剩下多少吨？
小强体重是48千克，小林体重是小强的(5/6)，小明体重是小林的(4/5)．小明的体重=多少千克？
工地上原有5立方米的砖，用了一些后，现在还剩2立方米，用掉总数的几分之几？
一件上衣45元，裤子比上衣便宜12元．买一套衣服要多少钱？
一次数学考试后，李军问于昆数学考试得多少分．于昆说：用我得的分数减去8+10，再除以7，最后乘以4，得56．小朋友，你知道于昆得多少分？
张阿姨看中一套套装，原价1800元，现商场0.8酬宾，张阿姨凭贵宾卡在打折的基础上又享受10%的优惠，买这套套装实际付了多少元？
一个数的(2/3)是270，这个数的45%=？
如果一个数的2倍是32，那么这个数的6倍=？
58个香蕉，每篮装6个，拿掉多少个，就可以正好装9个篮子了？
李英把500元钱存入银行，整存整取5年，年利率是3.75%．到期时李英一共可以从银行取出多少元钱？
某次数学考试中，9个同学的平均分是72，去掉一个转学同学的成绩后，剩下的同学的平均分是为78分，转学走的同学的成绩为多少分？
小强每天早上跑步21分钟，他的速度是120米/分，小强每天早上大约跑多少米？
妈妈去菜市场买菜，白菜1.8元/千克，土豆的价格是白菜的1.5倍，土豆单价比白菜贵多少钱？
高淳县纺织机械厂一月份计划生产纺织机240台，实际比计划多生产48台，实际完成了原计划的百分之几？
有两堆煤，第一堆重(14/5)吨，第二堆是第一堆的(10/7)．两堆煤一共重多少吨？
甲乙两军舰同时从两个巷口相对开出．甲军舰队每小时行48千米，乙军舰的速度是甲军舰的(2/3)，4小时两军舰相遇，两个巷口的距离=多少千米？
5.5与0.406相乘的积=？
一辆汽车从甲城去乙城，汽车的速度是49千米/时，行了16小时后离乙城还有105千米，甲城到乙城的距离=多少千米？
6个475+4个175，结果=？
一本书120页，小明前3天平均每天看18页，剩下的打算6天看完，平均每天应看多少页？
有120辆汽车，售出30%，还剩多少辆？
水果店运出一批荔枝．上午卖出45千克，下午卖出62千克，下午比上午多卖得了149.6元，一千克荔枝多少元？
同学们参加暑假夏令营，低年级参加夏令营的有21人，高年级参加夏令营的人数是低年级的3倍，高年级参加夏令营的人数比低年级多多少人？
食堂一天买米，上午买了1500千克，是下午买的3倍，食堂这一天共买大米多少千克？
下面小明运动前后心跳的测试情况：运动后每分钟跳140下，比运动前多65下．小明运动前每分钟心跳多少下？
20公斤的(3/4)=？
商店有苹果84千克，它的(3/4)正好是香蕉的重量；香蕉又是水果总数(3/40)的．一共有水果多少千克？
已知一个数的5倍等于6.35与2.65的和，求这个数？
甲乙两站相距不到400千米，a、b两列火车从甲乙两站相对开出，a行至210千米处停车，b行至270千米处也停车．这时两车相距正好是甲乙两站距离的(1/3)，问甲乙两站之间的距离=多少千米？
甲数比乙数的3倍少198，乙数是420，甲数=？
六年级一班男生有72人，女生有21人，全班学生占六年级学生总数的(3/10)．六年级有学生多少人？
水果店运来560千克苹果，运来桔子数是苹果的1.5倍，水果店运来多少千克桔子？
甲、乙两艘轮船同时从相距224千米的东西两港相对出发，已知甲船每小时行35千米，乙船速度是甲船的(3/5)，求几小时后两船相遇？
新学期学校发新书．发给24个班级，每班145本，还多40本．学校买来几本新书？
比3.7的1.2倍多0.8的数=？
小强和小明各有图书若干本．已知小强的图书占两人图书总数的60%，当小强借给小明20本后，小强和小明图书本数的比是2：3．两人一共有图书多少本？
小麦的出粉率是80%，面粉厂要磨出1800千克面粉，需要小麦多少千克？
客车和货车同时从相距2160千米的两地相向而行，客车每小时行80千米，货车每小时的速度是客车的(4/5)．经过多少小时两车相遇？
四川抗震救灾部署计划在震后30天内搭建简易房24000间，实际前4天就完成了任务的20%，这样可以提前多少天完成任务？
一台电脑降价8%后，售价为5060元，这台电脑原价多少元？
一菜店购来梨344千克，比西瓜的4.5倍少16千克，购来西瓜多少千克？
一辆快车和一辆慢车从甲地到乙地所用的时间比是3：5，现在快车和慢车分别同时从两地相向而行，经过2时相遇．已知慢车每小时行60千米，甲乙两地相距多少千米？
在一条公路的一旁种了8棵柳树，每两棵柳树之间相距5米，这条公路有多长？
小红的体重是36千克，小红的体重比妈妈轻(2/5)，妈妈的体重=多少千克？
为筹集捐款，同学们参加义务卖报活动．卖出晚报120份，晨报比晚报多卖20%．晨报卖出多少份？
张亮家离学校3600米，放学后他从学校回家，同时他妈妈从家骑电动车来接张亮，12分钟后两人相遇．已知张亮和妈妈的速度比是1：4，张亮每分钟行多少米？
小华家本月的水费是20元，比上月节约了20%，上月的水费=多少元？
小虎家养了18只母鸡，5月份下了450个蛋，比4月份多下了36个．这两个月一共下了多少个蛋？
果园里有果树1200棵，其中梨树占40%，桃树占20%，两种果树共有多少棵？
一辆汽车行7.5千米需要汽油(3/5)升，那么用1升汽油可行多少千米？
李老师买书用去76.8元，买5千克苹果共用去12元，她带了100元，还剩下多少元？
笑笑对淘气说：我们班人数比你们班多20%．淘气对笑笑说我们班比你们班少8人．笑笑班一共有多少人？
李明每月收入1900元，按规定应缴纳8%的个人所得税，李明实际月收入=多少元？
学校买来3箱图书，每箱120本，平均分给6个年级，平均每个年级分得多少本？
妈妈买了15个梨，小华吃掉3个后，把剩下平均放在3个袋子里，平均每个袋子里装多少个？
360里面有多少个4？
李丽和王敏同时做纸鹤，李丽每小时做12只，王敏每小时做14只，做了3小时，两个人一共做了多少只纸鹤？
甲是120，比乙数的(1/3)少30，乙数=？
快慢两车从甲乙两地相对开出，快车先行了全程的(1/5)又11千米后，慢车才开出．相遇时，慢车行了全程的(2/7)．已知快、慢两车速度比是5：4．甲乙两地相距多少千米？
某商品卖出价比进货价增加(1/20)，则进货价比卖出价少多少？
前轮在720米的距离里比后轮多转40周，如果后轮的周长是2米，求前轮的周长？
用0，1，2，3，4，5，6，7，8，910个数字，能够组成多少个没有重复数字的11位数？
红光村有村民1280人，幸福村的村民比红光村少25%，向阳村的村民是幸福村的80%，向阳村有村民多少人？
一列火车32小时共行驶2481千米，已知这列火车先以每小时75千米的速度行驶了11小时，又以80千米的速度行驶了9小时，求其余时间的行驶速度？
李明家去年养鸭600只，今年比去年多248只，今年和去年一共养了多少只？
甲乙两数的比是3：5，两数的差是12，乙数=？
3.46与2.7的积再加上4.08，和=？
王庄煤矿今年产煤250万吨，比去年增产25%．去年产煤多少万吨？
长沙到广州的铁路长726千米，一列特快列车从长少开往广州，2小时行驶242千米．照这样的速度，还需要几小时才能到广州？
李小东用一根绳子绕树干3圈，绳子正好多5分米，他又接上6分米的绳子，这样正好又能绕树一圈．绳子原来长多少分米？
饲养场养了绵羊175只，山羊的只数是绵羊的32倍．养了绵羊与山羊共多少只？
歌舞演员王华参加演出，取得收入3000元，按个人所得税法规定，演出收入扣除800元后的余额部分，按20%的比例缴纳个人所得税．此次演出后，王华的税后收入=多少元？
东风小学今年上学期购置50套课桌椅，桌子每张80元，椅子每把25元，一共要用多少元？
一个果园，今年收苹果480吨，已出售(5/6)，还剩多少吨？？
妈妈买了白布15米，买的花布比白布多(1/3)．买花布多少米？
拖拉机以每小时20千米的速度行驶一段路程后，立即沿原路以每小时30千米的速度返回，往返的平均速度是每小时多少千米？
某化肥厂5月份生产3000吨水泥，比计划多生产600吨，超过计划的百分之几？
一本书，看了的页数与剩下的页数的比是7：8，看了的页数占总页数的多少？
一个比的比值是3，比的后项是(3/4)，这个比的前项=？
有一片牧场，草每天均匀地长．24头牛6天可吃完；21头牛8天可吃完．要使草永远吃不完，至多放多少头牛？
小明把1500元压岁钱放到银行去存2年，年利率是3.25%，到期时小明能取回多少元钱？
同学们参加军训会操，原来每行20人，可以站24行；队形变化后，每行多站10人，可以站多少行？
果园里有杏树24棵，梨树的棵数是杏树的(1/3)，又是苹果树的棵数的(4/5)．苹果树有多少棵？
小明45分钟做270道口算题，小华每分钟比小明多做2道，小华每分钟做几道口算题？
现在有112箱苹果，每箱苹果的质量相同，都是25千克．这些苹果一共多少千克？
一个数的(2/5)正好是(8/25)，这个数=？
把一个分数用2约分一次，用3约分一次，用5约分一次，得到的最后结果是(2/3)，你知道这个分数原来=？
有篮球9个，足球的个数是篮球的8倍，足球有多少个？
一根绳子对折2次后，每段长9.25米，这根绳子总长多少米？
一堆煤有220吨，第一天运走总数的(1/5)，第二天运走总数的(1/4)，这时还剩下多少吨没有运走？
修路队修一条路要21天，前11天修了400米，剩下的每天修35米正好修完，这条路长多少米？
停车场上有大汽车26辆，小汽车的数量是大汽车的3倍．停车场上大汽车比小汽车少多少辆？
一台电视机原价4500元，十一节期间0.9优惠，买一台这样的电视机能节省多少元？
建造一栋大楼，实际投资200万元，节约了50万元，节约了百分之几？
一种手表售价62元，比原价降低了18元，降低了百分之几？
一本故事书原价20元，现在每本按原价打0.9出售，每本便宜了多少元？
水果店运来苹果与梨共4.8吨，苹果的重量相当于梨的(3/5)，梨有多少吨？
买了5盒羽毛球球，每盒7个，一共花了120元，每个羽毛球球多少元？
零件加工厂加工960个零件，李师傅5天加工了600个．如果徒弟接着做，要在6天之内完成，他平均每天至少要加工多少个？
甲乙两人共同生产120个零件，(4/5)小时完成任务．甲每小时生产80个，乙每小时生产多少个？
某小区新建15栋楼房，每栋有6层，每层8户，新建楼房可以住多少户人家？
一个数的75%是30，这个数=？
一种冰箱原价2100元，现在打0.85出售，现在购一台冰箱需多少元？
农具厂要生产2400件家具，已知生产了6天，每天生产250件，剩下要3天完成，每天要生产多少件？
在100位外语教师中，懂英语的有75人，懂日语的有45人，只懂英语的教师有多少人？
果园的水果丰收了，苹果的产量占水果总产量的(1/5)，梨的产量占水果总产量的25%，梨比苹果多收了5吨，果园共收水果多少吨？
20名羽毛球运动员参加单打比赛，两两配对进行单单循环赛，那么冠军一共要比赛多少场？
超市货架上有一批饼干，卖出(2/5)后，营业员又加进了12包，这时货架上饼干的包数恰好比原来的80%．货架上原有饼干多少包？
工厂上半年生产电视机48万台，下半年是上半年的(4/5)，一年生产多少台电视机？
城市花园共占地24000平方米，绿化率占到35%．绿化面积有多少平方米？
一堆煤如果用7辆载重2.5吨的卡车运，4次刚好运完．现在改用载重5吨的卡车一次运完，需要多少辆卡车？
一块饼，爸爸妈妈各吃它的(2/5)，小诗把剩下的都吃完了，小诗吃了这个饼的几分之几？
一个书架，上下两层，上层存放了80本书，下层存放的图书比上层的4倍还多12本．这个书架上一共存放了多少本书？
商店出售一种电视，原价2500元，后来打0.85出售．这种电视现在的价钱=？
一条裤子28.5元，一件上衣的价钱是它的1.8倍，做一套这样的衣服需要多少元？
36吨少(1/3)后=多少吨？
一个比例中，两个外项正好互为倒数，已知一个内项是(3/8)，那么另一个内项=？
一款3g手机原价3000元，现在0.85出售，现在比原来价格便宜多少元？
火车2小时行驶204千米，照这样的速度，广州到北京的铁路长2346千米，要行驶多少小时？
有一个教室，长8米，宽3.2米．用面积是0.64平方米的方砖铺地，至少需要多少块？
一个汽车制造厂今年生产一辆汽车平均用(3/40)小时，比去年缩短(1/120)小时，去年生产一辆汽车平均用多少小时？
一把椅子150元，一张书桌的价钱是一把椅子的4倍，买这样的一套桌椅要多少元钱？
六年级共有男生60人，比女生多(1/5)，女生有多少人？
6名教师带82名学生去农博园参观，已知团体购票，每张学生票10元，每张成人票12元，算一算，此次活动共需多少钱？
已知除数是17，商是6，余数是8，被除数=？
6（1）班有29名男同学，21名女同学，女同学占全班人数的多少%？
甲数是137，乙数是甲数的5倍，甲乙两数相差多少？
在一个周长是480米的操场周围植树，每隔5米栽一棵，一共要栽多少棵树？
现有5个同学参加数学竞赛，其中4人的平均成绩是80分，加上小刚的分数后，平均成绩是83分，小刚考了多少分？
有14排学生体操表演，每排人数相同．小红站在第3排，从左数，她是第6个；从右数，她是第9个．请问：一共有多少个学生进行体操表演？
在一块平行四边形的菜地里种辣椒，已知这块菜地的底是40米，高是0.9米，如果每棵辣椒苗占地0.18平方米，这块地可种辣椒多少棵？
学校有科技书150本，恰好是故事书的本数的(3/4)，文艺书的本数是故事书的(5/8)，文艺书有多少本？
司机王叔叔从济南出发到徐州送货，前3小时的速度是60千米/时，后2小时的速度是55千米/时，从济南到徐州王叔叔一共行驶了多少千米？
植物园举办花卉展，紫色郁金香有160朵，红色郁金香的朵数是紫色的3倍还多21朵．红色郁金香有多少朵？
一个数的6倍+4个0.8的和是36.2，求这个数？
甲、乙两车同时从a、b两地相对开出，3小时相遇．甲车每小时行50千米，比乙车的速度快25%．a、b两地相距多少千米？
甲乙两车从东西两站同时相对开出，相遇后继续行驶，当甲乙两车相距29.4千米时，甲车行了全程的(3/5)，车行了全程的75%．东西两站相距多少千米？
王老师带了500元去买18个文具盒，找回32元，每个文具盒多少钱？
小玲家到学校的路程是1200米，今天，她从家到学校，已经行了全程的(7/10)，现在小玲离家多远？
亮亮体重40千克，明明比亮亮重(3/20)，明明体重多少千克？
一堆煤重120吨，第一天运走了总重量的20%，第二天运走总重量的25%，还剩下多少吨？
玩具厂计划生产遥控模型飞机1600架，已经生产了4天，每天生产235架，还要生产多少架才能完成任务？
济南与青岛相距380千米．大客车每小时行76千米，小汽车每小时行95千米，两车同时从济南开往青岛，小汽车比大客车提前几小时到达？
水果店运来36筐水果．其中运来的苹果是总数的(5/12)，又是运来香蕉的(3/4)，水果店运来多少筐香蕉？
王伟上月的工资为2200元，扣除800元后按5%的税率缴个人所得税，他应缴税多少元？
小芳带100元去商店买东西，买一副52元的乒乓球拍．剩下的钱正好可以买8个乒乓球，每个乒乓球售价多少元？
李阿姨在上午做了36个玩具，下午又做了54个玩具，现在每6个玩具可装一箱，这些玩具共可装多少箱？
要在学校操场上挖一个长5米、宽3米、深0.6米的沙坑，每立方米沙重1.7吨，填满这个沙坑需要多少吨沙子？
一个车间加工一批零件，第一季度完成上半年计划的(3/5)，第二季度完成上半年计划的(5/8)，结果超产450个零件，计划上半年加工多少个零件？
1050名学生到大礼堂听讲座，入座后还有6排座位空着，每排有46个座位．大礼堂一共有多少个座位？
一辆汽车行驶6千米用油(3/5)千克，平均1千克油行驶多少千米？
百货商店进100只石英表，后来退还厂家5只，如果每售出1只手表的零售价120元，利润相当于售价的12%，那么共获得利润多少元？
3（1）班48名同学去游乐园，每人买一张37元的门票，共需要多少元？
一桶油连桶共重40千克．倒出一部分油后，桶里的油还剩40%，这时连桶称共重19.6千克，这个桶原来共装油多少千克？
某农村去年种蔬菜24公顷，今年种蔬菜的面积比去年多(1/8)．今年种多少蔬菜？
某校参加兴趣小组活动的学生共83人．其中音乐小组有25人，微机小组的人数是音乐小组的1.2倍，其余的是绘画小组．绘画小组有多少人？
三角形鱼塘的3条边分别长40米、60米、70米，如果每隔10米栽一棵树，共栽树多少棵？
工程队修一条长1400的公路，已经修了680米，剩下的要在12天内完成，平均每天修多少米？
一种音响原价1000元，现降价(3/20)出售，现售价为多少元？
一个数的(1/5)是(1/2)，它的40%=？
从200里连续减去5，减多少次才得0？
甲、乙、丙3人，甲每分钟走80米，乙每分钟走50米，丙每分钟走100米．甲、乙两人从a地出发，丙从b地同时相向出发，经20分钟丙与甲相遇．丙与甲相遇后，再过多少分钟，丙与乙相遇？
一个数的(4/7)是28，这个数的(5/49)=？
王大伯家今年粮食产量达到28吨，比去年增产3吨．今年比去年增产百分之几？
甲数比乙数多(4/5)，乙数比甲数少((())/(()))？
武汉到宜昌的公路长420千米，一辆货车去时装满货物每小时行60千米，返回时空车每小时70千米．返回时比去时节省了多少时？
学校用2400元钱买了8箱毛巾，每箱25条，每条多少元？
一个水果店上午售出42千克苹果，下午售出54千克苹果．这些苹果共卖了288元，每千克苹果售价=多少元？
原来有30个同学，又走来15个．这些同学5人排一行，可以排几行？
甲、乙两地相距810千米，一辆汽车以每小时60千米的速度从甲地开往乙地，行驶了13小时后，离乙地还有多少千米？
小聪和小华从学校去少年宫，小聪每分钟走72米，小聪出发2分钟后小华出发，小华比小聪早4分钟到少年宫，小华每分钟走90米，学校到少年宫有多少米？
李萌在银行存了8000元，定期3年，年利率为5%．到期时她可得利息多少元？
一份稿件共5400个字，小明录入了这份稿件的(7/9)，还剩多少字没录入？
某居民小区建设信息化小区，共有720户家庭要安装宽带设备，工程队工作12天后，已经完成了安装工作的(2/5)，还剩多少户居民需要安装？
三年级学生为希望小学捐书，捐出的书每45本包一包，包了14包，还多出35本，三年级学生一共捐了多少本书？
光华学校电影院有18排座位，每排有25个座位，一共有多少个座位？
一套衣服卖170元，赚了70%，那么这套衣服的进价=多少元？
修一条路，第一个月修了全路的(2/5)，第二个月修了30千米，正好修了全长的(3/5)，求第一个月修了多少千米？
大楼高29.2米，一楼准备开商店，层高4米，上面9层是住宅．住宅每层高多少米？
修一条公路，第一个月修了全长的20%，第二月修了300km，还剩下100km没有修．这条公路全长=？
榜头中心小学男生有725人，比女生多35人．全校有学生多少人？
甲、乙两船在静水中的时速分别为24和32公里．两船在相距336公里的两港同时同向出发，甲船在前，乙船在后，问几小时后乙船追及甲船？
某中学高、初中学生积极参加我为小平故里植棵树活动．高中学生植树1200棵，是初中学生植树棵数的3倍还多60棵．某中学高、初中学生共植树多少棵？
一台织布机3小时织布96.3米，照这样计算，这样的5台织布机织布8小时，可以织布多少米？
一件羊毛衫打0.8出售，便宜了42元，这件羊毛衫折后价=多少元？
工人师傅要做480个零件，已经做完120个，如果每小时做90个，还要几小时能全做完？
希望小学的同学去春游，校车上山时速度为每小时36千米，行了5小时，下山比上山少用了1小时．下山时每小时行多少千米？
一根电线长94.2米，盘成圈，每圈直径0.3米，这根电线可盘多少圈？
(1400/170)？
某地发生了严重的洪涝灾害冲垮了道路，工程队急修一条长7000米的公路，工作了3天，平均每天修路800米，剩下的要在5天内修完，平均每天修多少米？
一条高速路长336千米．一辆客车3.2小时行完全程，一辆货车用4小时行完全程．客车的速度比货车的速度快多少？
王畅计划15天看完一本书．实际每天看8页，结果推迟3天才看完．这本书共有多少页？
宁宁看一本356页的故事书，平均每天看21页，看了13天后，还剩多少页没有看？
某人从甲地去乙地，去时每小时行12千米，回来时每小时行10千米，这个人往返一次的平均速度是每小时多少千米？
红球的个数是黑球的4倍，将它们放入一个袋子里，每次随意摸一个球，摸若干次后，摸到红球的次数约是总次数的((())/(()))？
栽一种树苗，成活率最低是50%，最高是80%，如果想保证种活2400棵树，最少种树多少棵？
一个数的60%是19.2，它的90%=？
水果大卖场上午运进120千克苹果，下午运进的苹果比上午的2倍还多40千克．这一天共运进苹果多少千克？
小明从家去商店买东西，走到500米处小明发现忘了带钱，然后到回家去拿钱，就立刻去商店买东西，已知小明家和商店相距1000米，小明将走多少米到商店？
学校买来2500张白纸，3月份用去435张，4月份用去565张，还剩下多少张？
有6束花，每束15朵，如果从每束里拿出2朵，剩下的一共有多少朵花？
某停车场规定：停车一次至少交停车费5元，超过2小时，每多停1小时，加收1.5元，刘师傅在此停车6小时，应交停车费多少元？
小巧3分钟跳绳216个，照这样的效率，她再跳144个，需要几分钟？
水果市场运来315千克桔子，若每5千克装一箱，平均分给7个商店，每个商店分到多少箱？
在笔直的跑道一边插着46面彩旗，间隔为2米．现在要改为插31面彩旗，两端彩旗位置不变，这时间隔=多少米？
小华看一本96页的故事书，看了25%一共看了多少页？
3个小动物比身高，小猴高0.85米，梅花鹿比小猴高0.35m，梅花鹿比长颈鹿矮0.94m，长颈鹿的身高多少米？
一根绳子长10米，剪去4米，还剩下这根绳子的多少？
菜籽的出油率是30%，30吨菜籽可以炸出多少吨菜籽油？
已经看了一本书的(2/5)，正好是80页．这本书有多少页？
商店运来4盒铅笔，卖出20支，还剩28支，每盒有多少支铅笔？
长超小学502班有男生28人，女生人数比男生人数多(1/14)．女生比男生多多少人？
一辆汽车从甲城开往乙城，6小时行驶了300千米，这时距乙城还有220千米，如果速度不变，到达乙城时共行驶了多少小时？
一个数的(2/5)是18，这个数=？
体育课时学生列队报数，从左至右，小明报12；从右至左，小明报14，列队学生共有多少人？
某酒店买来12包毛巾，共付款864元，每包毛巾多少元？
一个平行四边形面积60平方厘米，底10厘米，高多少厘米？
李老师从邮局给山区中学儿童王林汇款500元，按照规定，汇费是汇款数的1%，老师应付多少元汇费？
某商店本月支出水电费425元，本月的水电费比上月节约了15%，上月支出水电费多少元？
一个数的(3/4)等于(5/6)的(3/2)倍，这个数=？
水果店有苹果1800千克，卖出它的(1/5)后，剩下苹果的重量是梨重量的60%，水果店有梨多少千克？
玩具厂去年计划生产玩具熊猫6700只．实际上半年生产3976只，下半年生产4054只．超过计划多少只？
有一群兔子，其中白兔60只，比黑兔多20%，黑兔有多少只？
某修路队要修一条路，已经修了378米，是未修的14倍，这条路全长多少米？（用综合算式来解答）
一辆汽车行1千米路要耗油(5/36)千克，现在从甲地开到相距180千米的乙地，一共要耗油多少千克？
做一个无盖的长方体铁皮水桶，底面是边长为4分米的正方形，高5分米，做这个水桶至少需要多少平方分米的铁皮？
乙数比甲数的4倍少24，如果甲数是124，那么乙数=？
（123456+234561+345612+456123+561234+612345）/7=？
一条绳子长10米，用去2米，剩下的占全长的多少？
食堂购进白菜和萝卜共60千克，其中白菜与萝卜的重量比为7：3，后又购进了若干千克萝卜，这时萝卜千克数占总数的(2/5)，则又购进萝卜多少千克？
妈妈有97.2元，买了5千克白菜，每千克1.7元，问还剩多少钱？
4-5.67*(3/7)的积，所得的差除以(1/3)，商=？
一件儿童上衣50元，一条长裤比上衣便宜13元，一条裙子又比长裤贵8元．这条裙子多少钱？
同时含有因数2、3、5的最小两位数=？
一车间有32名工人，5月份前9天共加工零件14400个．平均每个工人每天加工零件多少个？
李红有22本故事书，比王玲少7本．李红和王玲共有多少本故事书？
果园里有梨树120棵，桃树比梨树多30%．果园里有桃树多少棵？
从公园到动物园有4条路，从动物园到植物园有3条路，从公园经过动物园到植物园有几种走法？
王老师带着18名同学参加夏令营，有一条近路可以很快到达住宿的地方，但必须过一条河．河边的小船一次可以载4人，而只有王老师一个人会划船．至少几次，老师和同学们可以全部过河？
小明和小军在学校环形跑道上跑步，两人从同一点出发，反向而行，小明每秒跑4米，小军每秒跑6米，经过40秒两人相遇，跑道的周长=多少米？
晓冰看一本230页的书，已经看了5天，平均每天看18页，剩下的要7天看完，平均每天看多少页？
有一根木料，打算锯成5段，每次锯下一小段用3分钟，全锯完用几分钟？
某商品按定价出售，每件可获得利润50元．如果按定价的80%出售10件，与按定价每件减少30元出售12件所获得的利润相同，那么，这种商品每件定价多少元？
商店有彩电45台，冰箱比彩电的10倍还多21台．商店有冰箱多少台？
一个数的4倍与它的5.5倍的和是1.9，这个数=？
饲养组养鸡36只，养鸭的只数比鸡多(5/9)．养鸭多少只？
师徒二人同时各加工144个布娃娃，师傅每小时可以加工18个，徒弟每小时加工16个．当两人都完成时，徒弟比师傅多用几小时？
在一次测试中，刘涛科学考了84分，张良伟比刘涛少考(1/7)，张良伟考了多少分？
李枫看一本书，第一周看了全书的45%，第二周看了全书的(2/5)，还有60页没有看．这本书一共有多少页？
有一条公交线路每隔2千米就有1个车站．一辆汽车在起点站有5个乘客上车；途中各站都有3个乘客下车，8个乘客上车，到终点站有45个乘客下车．这辆汽车从起点到终点共行驶多少千米？
计算：62+59+70+53+55+58+63+60+64+56=？
将1升装的苹果汁倒入(7/10)升的瓶中．还会留下多少升苹果汁？
糕点加工：中秋佳节到了，糕点厂加工一批桂花牌月饼，第一批加工了328个月饼，每4个装1盒，每2盒装一箱，这些月饼可以装几箱？
用来消毒的碘酒是把碘和酒精按1：50的比混合配置而成的，现在有20克碘，可以配置这种碘酒多少克？
同学们做了180朵纸花，每25朵扎成一束，已经扎了6束，还剩多少朵花？
三年级有2个班，共有学生96人．每个班分成3个小组，平均每个小组有多少人？
一堆煤共54吨，一辆载重8吨的卡车一共运了4次，还剩下多少吨？
两个乘数相乘积是250，一个乘数不变，另一个乘数扩大100倍，积=？
乘坐飞机的每位乘客，携带行李超过20千克的部分，每千克要按飞机票原价的1.5%购买行李票．从武汉到海南的飞机票原价是1300元，可按0.8出售．李叔叔带了30千克行李，正好要乘坐这架飞机，试求他买飞机票和行李票一共要多少钱？
春运期间，深圳到武汉的飞机票涨价10%后，票价为880元，春运前的飞机票价=多少元？
计算((1/2)+(1/3))*(3/4)/(1/4)=？
102与68的差的23倍=？
比42多30的数=？
服装店卖出18箱衬衫，每箱20件，每件98元，一共卖了多少元？
王老师给32位小朋友分蛋糕，每人分3块后，还剩4块，王老师原来有多少块蛋糕？
某商店运来一批电动车，卖出50辆，又运进120辆，现在比原来多20%，原来运进多少辆电动车？
一个棱长是1.5米正方体无盖水箱放在地上，这只水箱占地多少平方米？
粮店运来25袋面粉和60袋大米，共重3650千克，已知每袋面粉重50千克，每袋大米重多少千克？
爸爸在家俱店购买了4把椅子，付给营业员100元，找回了8元．每把椅子多少元？
甲、乙两数的积是10.2，如果甲数扩大10倍，乙数扩大100倍，则现在甲、乙两数的积=？
四年级有男生124人，女生120人，四年级的学生数正好是全校人数的(1/6)，全校有学生多少人？
460减去一个数得241，这个数=？
a瓶装满水是450克，倒出其中的(1/5)正好装至b瓶的(2/3)，b瓶能装多少水？
一辆客车和一辆货车从相距96千米的a、b两地同时出发，同向而行，货车在前，客车在后．5小时后两车相距的路程缩短为16千米．客车每小时行78千米，货车每小时行多少千米？
一辆汽车从甲地开往乙地，前5小时行驶了225千米，照这样计算，再行3小时就能达到乙地．甲乙两地相距多少千米？
把125%化成分数=？
4张课桌的价钱可以买5把椅子，每把椅子40元，每张桌子多少元？
游泳池里，参加游泳的学生，小学生占30%，又来一批学生后，学生总数增加20%，小学生占学生总数的40%，小学生增加百分之几？
某城市平均每天产生生活垃圾5768吨，一辆卡车可以装8吨生活垃圾，如果要一次全部运走这些生活垃圾，需要多少辆这样的卡车？
250/20的商与15的和=？
水果店运来一批水果共3000千克，其中苹果占(1/4)，香蕉占(2/5)，两种水果共多少千克？
数学书封面长24厘米，比它的宽多7.2厘米．数学书封面的宽=多少厘米？
一本书的(2/3)是40页，这本书多少页？
六年级同学为灾区捐款500元，五年级同学捐的是六年级的(4/5)，四年级同学捐的是五年级的(9/8)．四年级同学捐款多少元？
一件上衣90元，是裤子价钱的(1/2)，一套衣服多少元？
美术组男生有6人，女生有11人，男生人数是美术组人数的几分之几？
18个0.1=？
甲数是648，是乙数的8倍，乙数=？
从甲到乙，客车每小时行60千米，4.5小时到达，货车每小时行54千米，需多少小时？
公园里有柳树60棵，松树的棵数是柳树棵树的(2/3)，公园里的松树有多少棵？
做一幅窗帘大约用6米布．现在有228米布，做了一些窗帘后，还剩18米布，已经做好了多少幅窗帘？
某校合唱队女生人数和男生人数的比是5：3，女生比男生多30人，合唱队一共有学生多少人？
小亮买了一个文具盒用去11元，买了一个小皮球用去5.3元，又买了一枝钢笔用去6.6元，小亮一共用去多少元？
同学们到苗圃挖树苗．3个小组挖树苗300株．照这样计算，又来了12个小组，一共可以挖树苗多少株？
一辆汽车从甲地开往乙地，行驶了全程的30%，离终点还有140千米，甲地到乙地的路程=多少千米？
胜利小学为家长准备了座位28排，每排9个，但开家长会时有36个座位空着．一共有多少家长来参加家长会？
一台饮水机的价格是204元，一台电脑的价格是饮水机的13倍．王叔叔要买一台饮水机和一台电脑，需要花多少钱？
某汽车厂去年计划生产汽车12600辆，结果上半年完成了全年计划的(5/9)，下半年完成全年计划的(3/5)．全年超产汽车多少辆？
同学们去公园秋游，玩跷板的有8人，荡秋千的人比玩跷板的多4人，滑滑梯的人数是荡秋千人数的3倍．滑滑梯的有多少人？
一个长方体木箱，底面长8分米，宽4分米，高2.5分米，这个木箱所占的空间=多少立方分米？
一头大象重5吨，一条鲸鱼重153吨．鲸鱼的体重是大象的多少倍？
买一套运动服的上衣需要58元，裤子需要65元，4（1）班共有学生46人，每个同学买一套，一共需要多少钱？
一个数比48的25%大13，这个数=？
车站有一批货物，上午运走了总数的20%，下午运走了总数的40%，下午比上午多运了3吨，这批货物原来有多少吨？
一根木头锯成10段，每锯一次要2分钟，一共需要多少分钟？
吴新去年的身高是147厘米，今年比去年高了(1/21)，今年长高了多少厘米？
在某市关于出租车降价的听证会上，有一个出租车报的收费标准是：起步价5元，超过3千米，则超过部分每千米1.8元．按照这个方案若支付了23元钱，则可乘坐多少千米行程的出租车？
小明和爷爷聊天，小明说：您和爸爸的年龄差恰好是我年龄的3倍．爷爷笑笑说：你们父子俩的年龄加起来还跟我差18岁呢!那么小明今年多少岁？
甲、乙两校，甲校有学生525人，乙校比甲校的2倍少50人，乙校有学生多少人？
有一条长多少米的电线，用去25米，还剩下全长的(4/9)？
超市运来苹果和梨共90筐，苹果的筐数是梨的80%．运来梨多少筐？
商店里原有蓝书包41个，又购进绿书包30个．今天共卖出书包39个，现在商店还剩多少个书包？
在一条长500米的公路一侧架设电线杆，每隔50米架设一根，若公路两端都不架设，共需电线杆多少根？
华新小学的6个年级，每个年级有7个班，平均每班48人．这个学校共有学生多少人？
小明打一篇文章，已打了900个字，还剩(2/5)没有打完，这篇文章一共有多少字？
一桶油连桶共重10千克，如果卖去(2/3)，则连桶共重4千克．油重多少千克？
蜡笔画有80幅，蜡笔画比水彩画多60%，水彩画有多少幅？
有一本360页的书，小巧每天看25页，看了几天后还剩110页没看完，小巧看了多少天？
学校组织4、五年级的同学去游乐园，五年级去了145人，四年级去了132人，五年级买门票比四年级多用65元．每张门票多少元？
小明看一本320页的书，第一天读了整本书的(1/4)，第二天读了整本书的(1/5)，第3天应该从第多少页开始读？
假期同学们收集作文，我们班有4个小组，每个小组人数相等．每人收集了15篇作文．老师统计了一下，全班一共收集了720篇作文，每组有多少人？
王老师带了71.2元去文具店，用29.2元买了3支钢笔，剩下的钱准备买7元一本的日记本．王老师可以买几本这样的日记本？
学校买来排球25个，买来的足球比排球多(3/5)，两种球一共买来多少个？
甲乙两地相距800千米，一辆汽车8小时行了全程的(4/5)，行完全程要多少小时？
一根绳用去20%后，还剩24米，这根绳有多少米？
办公室买来一包纸，计划每天用20张，可以用28天．由于注意节约，实际每天只用16张，实际用了多少天？
果园里种了420棵桃树，分成了7行，平均每行多少棵？
某工厂计划生产20000个零件，前5天平均每天生产2000个零件，由于技术革新每天比原来多生产100个零件，完成这批零件一共需要多少天？
一辆汽车从甲地到乙地，已行的路程与未行的路程比是1：3，如果再行52千米，已行的路程是全程的(5/7)．甲地到乙地有多远？
对一个班的50名同学做调查，其中有25名去过北京，20名去过桂林，有10名学生两地都去过，那么有多少名学生两地都没去？
师徒二人共同加工一批零件，师傅加工了1500个，恰好是这批零件的(5/7)，而此时徒弟加工的个数占这批零件的(1/6)，徒弟加工了多少零件？
多少公顷的25%是20公顷？
一台电视的进价是a元，零售价是1100元，商店按零售价的80%出售，仍可获利10%，则a=多少元？
王强的身高是180厘米，比赵芳高12.5%．赵芳的身高=多少厘米？
梅花鹿的体重是46千克，大象的体重比它的42倍少16千克，大象的体重=多少千克？
有一块平行四边形的花圃，底长50米，高长30米．每平方米产鲜花60枝，这块花圃共可产鲜花多少枝？
商店运来250千克苹果，运来的梨比苹果多20%，运来的梨正好是橘子的(3/4)，运来橘子多少千克？
6一班共有学生60人，每人至少参加一个兴趣小组，其中(2/3)的人参加体育兴趣小组，(3/5)的人参加数学兴趣小组．两个小组都参加的至少有多少人？
加工一批零件，5天正好完成总数的(3/4)，每天完成总数的多少？
爸爸的年龄是小明的3.2倍，妈妈的年龄是小明的2.6倍，已知爸爸比妈妈大9岁，小明多少岁？
水果店有苹果1800千克，卖出它的(1/5)后，剩下的苹果的重量比梨的重量少40%，水果店有梨多少千克？
一种玩具现售价100元，原来售价比现在贵25%．这种玩具比原来便宜多少元？
小明前几次数学测验的平均分是80分，最近这次测验如果是100分，他的平均分就会提高到84分．那么，最近这次测验是第多少次？
客、货两船同时从甲乙两港对开，客船的速度是24千米/时，货船的速度是19千米/时，18小时后两船还相距50千米才能相遇．甲乙两港相距多少千米？
某工厂去年实际产值2400万元，比计划增长(3/5)，计划产值多少万元？
一根电线，第一次用去全长的37.5%，第二次用去27米，这时已用的电线与没用的电线的长度比是3：2．这根电线原来长多少米？
一个数除以8，商是60，余数是2，这个数=？
78+130与15的积，和=？
6一儿童节，延庆县人民商场按0.85出售一种童车，原价每辆400元，现价多少元？
有浓度为10%的盐水170克，加入多少克盐后，盐水的浓度为15%？
某化肥厂7天可以生产630吨化肥，照这样计算，一昼夜生产化肥多少吨？
王叔叔从家去县城拉化肥，去时每小时行48千米，用了4小时，回来时多用了2小时，返回时平均每小时行多少千米？
定做一套校服，上衣51元，裤子39元．吴城小学四年级共有180名学生，给每人定做一套这样的校服共需多少元？
小芳给小林6张画片后，两人就一样我，原来小芳比小林多多少张画片？
叔叔一次稿酬所得为3500元，按规定减去800元后的部分按20%的税率交纳个人所得税．他应缴纳多少元的个人所得税？
李明家距离县城60千米．以前骑自行车，需要4小时才能到达县城．现在乘汽车，平均每小时行90千米．汽车的速度是自行车的多少倍？
一个数的12.5%比57.5的(1/5)少3.5，求这个数=？
学校礼堂每排有30个座位，楼下共有22排，楼上有360个座位．学校礼堂共有多少个座位？
王阿姨给幼儿园小班的每个小朋友买一辆玩具小汽车，如果买9元钱一辆的需要72元，后来她买了7元一辆的玩具小汽车，这样可节省下来多少钱？
科技馆上半年卖出成人票3.5万张，卖出的儿童票张数是成人票张数的1.6倍，科技馆上半年卖出的成人票和儿童票共有多少万张？
山前村计划造林200公顷，实际造林250公顷，实际造林增加了百分之几？
张叔叔从甲城开车送货到乙城，以30米/时的速度行驶了3小时到达，返回时只用了2小时，张叔叔从甲城到乙城往返一次平均每小时行驶多少千米？
饲养场有28头猪，每头猪每天要喂15千克饲料．那一个月（30天）要用多少千克饲料？
有30千克花生仁，(3/4)千克装一袋，可以装多少袋？
一种载重汽车，它的轮胎外直径是1.76米，车轮滚动100周，汽车行驶多少米？
有4件上衣，3条裙子，2条裤子，要选一件上衣和一条裤子搭配穿，共有多少种不同的穿法？
一项工程，甲单独做要10天完成，乙单独做要15天完成，如果两人合做，需多少天完成这项工程？
某修理部要修510台机器，前5天每天修60台，余下的3天修完，平均每天要修多少台？
一个平行四边形和一个长方形的面积都是72平方厘米．长方形长18厘米，是平行四边形高的2倍．平行四边形的底=多少厘米？
小红所带的钱，如果买一本2.4元的书，可剩下2.1元；如果改买2支圆珠笔，可剩下1.3元．每支圆珠笔多少元？
棋子若干枚，恰好可以排成每边9枚的方阵，棋子总数=？
奥林匹克火炬在中国某省8天传递了816千米，平均每天传递了多少千米？
一本书200页，读了20%，还剩下多少页没有读？
某方便面的广告语这样说：赠量25%，加量不加价．一袋方便面现在的重量是120克，你知道赠量前=多少克？
甲、乙两人要加工60个零件，上午甲加工了这批零件的(1/4)，乙加工了这批零件的(1/3)，甲、乙两人上午共加工了多少个零件？
奶奶用7.65米丝绳编中国结编一个要用0.85米，这些丝绳可以编几个中国结？
一堆沙子重240吨，一堆石子质量的(2/3)与这堆沙子质量的60%相等．这堆石子重多少吨？
几名工人在3峡水库的一边植树32棵，每棵树相距3.64米，从第一棵树到最后一棵树共长多少米？
50元的一本书打0.75出售，则售价=多少元？
海螺伞厂为支援玉树抗震赶产一批帐篷，第一天生产了总帐篷数的20%，第二天生产了总帐篷数的(7/20)，两天共生产帐篷4400顶．这批帐篷一共有多少顶？
水泥厂有一批水泥，已经运走了268袋，剩下的比运走的少68袋．这批水泥有多少袋？
学校买来科技书206本，比故事书的2.5倍多31本，买来故事书多少本？
服装厂用190米布做服装，做了60件上装，每件用布1.5米，其余的刚好做40件同样的大衣，每件大衣用布多少米？
幼儿园买了48个白皮球，24个花皮球，平均分给9个班，每班分得几个？
学校4、五年级学生为希望小学共捐了913本书，五年级学生捐的本数是四年级的1.2倍，四年级学生捐了多少本书？
水果店运来菠萝、苹果和橘子．菠萝有100千克，比苹果少24千克，橘子的重量是苹果的2倍，橘子有多少千克？
小华将4000元存入银行，定期2年，如果按年利率为2.79%计算的话，到期后应得利息和本金共多少元？
师徒两人同时加工一批零件，4小时完成任务，已知师傅每小时加工12个，徒弟每小时加工10个，问完成任务后，师傅加工的零件数占零件总个数的几分之几？
一个平行四边形的底长(2/7)米，高3米，它的面积=多少平方米？
从甲地到乙地，甲每小时行全程的(1/8)，乙每小时行全程的(1/7)，行完全程乙比甲少用多少小时？
金甲百货商店有一种布料，每米售价12.5元，张阿姨用100元买4米这样的布料，应找回多少元？
把一批重50吨的水果运往外地．先用载重(5/2)吨的汽车运了8次，余下的改用载重(5/4)吨的拖拉机运，还要几次才能运完？
王阿姨在玩具厂做玩具，上午做了72个，下午做了48个．每8个装一箱，上午比下午多做了几箱？
池塘里有鹅15只，鸭的只数是鹅的3倍，鸭和鹅一共有多少只？
书店里有2本不同故事书和3本不同的科技书．小明要买其中的一本书，一共有多少种不同的买法？
一名打字员要打一篇1500字的文稿，先打了1000字又打了300字，还剩多少字没有打？
明明家上月用电150千瓦时，这个月比上月节约(1/6)，这个月用电多少千瓦时？
学校合唱队有30人，篮球队的人数是合唱队的(9/10)，舞蹈队的是篮球队的(2/3)，舞蹈队有多少人？
若甲数是乙数的(4/5)，则乙数比甲数多的多少（用百分数表示）？
某学校低年级有600人，中年级人数是低年级的(5/6)，又是高年级的(5/7)．这个学校高年级有学生多少人？
甲乙两数的比是3：7，乙数减甲数得20，乙数=？
甲、乙两船同时从一个码头向相反方向开出，航行5小时两船相距225千米，已知乙船每小时行19.5千米，甲船每小时行多少千米？
在一段长650米的马路上铺设路灯，每隔50米铺设一盏，一共需要多少盏路灯？
甲、乙两人共生产零件450个，其中甲生产的零件个数是乙的1.5倍，乙生产零件多少个？
一辆汽车(2/3)小时行驶40千米，1小时可行驶多少千米？
一条路，第一天修了全长的(1/5)，第二天修了全长的(2/9)，还剩560米没修，这条路全长多少米？
修路队要修一段1423米的公路，已经修了559米，剩下的要用24天修完．平均每天修多少米？
某乡计划开荒造林40公顷，实际比计划增加了6公顷，增加了百分之几？
王刚从家到学校每小时步行3.5千米，1.6小时到达，从学校返回时，每小时行4千米，王刚返回家要多少小时才能到达？
一个长方形的长2厘米，宽1.5厘米，周长=多少厘米？
某商场将一种商品按标价的0.9售出，仍可获利润10%．若此商品的标价为33元，那么该商品的进货价为多少？
爸爸体重65千克，正好比小明重30%．小明重多少千克？
当含盐为30%的60克盐水蒸发为含盐40%的盐水时，盐水重量=多少克？
芊芊从家里骑车去一个离家较远的森林公园，第一个小时行驶了全程的25%，第二个小时比第一个小时多行驶了5千米，又行驶了15千米之后才到达森林公园，芊芊从出发到森林公园一共行驶了多少千米？
甲、乙两城相距163千米，一辆汽车从甲城开往乙城，速度是每小时50千米，行驶了3个小时，此时这辆汽车离乙城还有多少千米？
一种农药，用药和水按照1：500配制而成，现有25千克药液，则需用水多少千克？
蜗牛甲每小时可行2.79米，蜗牛乙每小时可行3.21米，它们同时爬行0.6小时，共行了多少米？
商店运来800千克大米，比面粉多5箱，已知大米每袋重25千克，面粉每箱重20千克，运来面粉一共多少千克？
一捆电线长150米，第一次用去18米，第二次用去的是第一次的3倍，还剩多少米？
饲养场有鸡5600只，鸭子的只数比鸡的只数少(3/7)，饲养场养鸭多少只？
商店运来一批水果，上午卖去了180千克，下午又卖去了240千克，这一天共卖去这批水果的(3/8)，这批水果有多少千克？
将32%化成最简分数为多少？
小红给花园里的小树浇水，一共有9棵小树，早上小红已经浇了3棵，小红早上浇了所有小树的几分之几？
小朋友排队做操，小刚的前面有3人，后面有5人，这一队一共有多少人？
小张、小王、小李的不行速度分别是每分钟100米、80米和70米，小张和小王从甲地到乙地，小李是从乙地到甲地．他们3人同时出发，如果小张与小李相遇时，他们距离小王300米．那么从甲地到乙地的距离=多少米？
三年级有学生150人，四年级的人数是三年级的2倍，五年级的人数比3、四年级的和少120人，五年级有多少人？
王明对120户家庭是否拥有电脑的情况进行了调查统计，其中有电脑的家庭占35%．在这些家庭中，多少户有电脑？
甲乙两辆汽车分别从ab两地相对而行，3小时后两车相遇，这时甲乙两车所行路程的比是7：5，甲比乙多行24千米，ab两地相距多少千米？
机器厂生产一批零件，原计划每天生产240个，20天完成，实际每天多生产60个，实际多少天完成？
小明集纪念邮票204张，特种邮票340张，他集邮的张数是他妹妹的17倍．他妹妹集邮多少张？
一件羽绒服原价198元，元旦促销降价40%，现价=多少元？
有红金鱼38条，花金鱼的条数是红金鱼的3倍，花金鱼比红金鱼多多少条？
做一批零件4小时可以完成，那么多少小时可以完成这批零件的(3/8)？
一种品牌电视机，现在售价2000元，比原价降低了500元，降低了百分之几？
甲、乙两辆汽车同时从相距287.5千米的两地相对开出，经过2.5小时相遇．甲汽车每小时行47千米，乙汽车每小时行多少千米？
妈妈去商场买鞋花了45元，占所花总钱数的(1/5)，买上衣用了总钱数的(4/15)，买上衣用了多少元？
修一条公路第一周修了全长的(3/8)，第二周修了余下部分的(3/12)，这是还剩100米没修，这条公路全长多少米？
一种压路机的前轮直径是1.5米，每分钟转8圈，压路机每分钟前进多少米？
已知两个因数的积1，其中一个因数是(7/2)，另一个因数=？
某工厂有职工500人，其中男职工占45%，女职工有多少人？
用20克盐配制成含盐率5%的盐水，应加水多少克？
一个工人一天做85个零件，照这样计算，5个工人8天能做多少个零件？
师徒俩人加工同样多的零件，当师傅完成(1/2)时，徒弟完成120个．当师傅完成任务时，徒弟完成(4/5)．则师傅加工零件多少个？
144与36的积，比它们的商大多少？
有一袋米，第一周吃了(2/5)，第二周吃了12千克，还剩6千克．这袋米原有多少千克？
时代超市的鲫鱼每千克4.52元，买一条1.2千克的鲫鱼需付多少元？
甲乙两艘军舰不停地往返于两个军事基地之间巡逻．甲舰时速12千米，乙舰时速9千米，两舰从两个基地同时相向出发，第一次相遇时恰巧用了6小时．这两个军事基地之间有多少千米？
校办厂去年计划创产值80万元，实际上半年创产值45万元，下半年创产值50万元，去年实际产值比计划超过百分之几？
东湖小学六年级举行数学竞赛，共20道试题．做对一题得5分，没有做一题或做错一题倒扣3分．刘刚得了60分，则他做对了多少题？
一种冷藏车的车厢是长方体，从里面量，长4米，宽1.9米，高1.8米．它的容积=多少立方米？
甲数是120，比乙数多40，乙数恰好等于丙数的(5/6)，丙数=？
把一根4米长的铁丝平均分成7段，每段长是这根铁丝的多少？
甲、乙两车分别同时从a、b两站相对开出，第一次相遇后两车继续行驶，到达a、b两站后立即返回，第二次相遇离b站的距离是a、b两站距离的20%，已知乙车共行了540千米，a、b两站相距多少千米？
张大伯用5米长的竹竿测量自家鱼塘水的深度，竹竿插入水中后，进入泥土部分是0.8米，露出水面是1.36米，鱼塘水深多少？
商店运来一些水果，梨的筐数是25筐，苹果的筐数是15筐，运来苹果的筐数是梨的百分之几？
把20克盐放入100克水里配制成盐水，300克这样的盐水中含盐多少克？
口袋里有6个红球和3个黄球，它们除颜色外完全相同．现在从中摸出1个球，是红色球的可能性=？
小军有13.5元，小丽有28.6元，两人准备买一副羽毛球拍，还剩3.2元，这副球拍多少元？
小明身高1.54米，比小华矮0.09米．小华身高多少米？
赵叔叔用510元买6箱瓷砖装饰厨房，结果还差2箱．他还要准备多少钱去买瓷砖？
一艘轮船从a港开往b港，每时航行29千米，航行了16时后离b港还有38千米．a、b两港相距多少千米？
一次考试中，五年级有114人及格，及格率为95%，五年级一共有多少人？
一扇窗户长1.5米，宽1.2米，给这扇窗户安装上玻璃，如果每平方米玻璃18.5元，一共需要多少元？
小亮在计算小数减法时，把减数3.8看成了38，结果是52.8，正确得数应=？
一间客厅长5.5米，宽4.2米．如果用每块面积为0.3平方米的地砖铺地，至少需要多少块？
商店运进一批水果，其中有苹果100千克，梨比苹果多(1/2)，梨和苹果占水果总量的20%，商店共运进水果多少千克？
甲、乙两人步行速度之比是7：5，甲、乙分别从a、b两地同时出发．如果相向而行，0.5小时后相遇，如果他们同向而行，那么甲追上乙需要多长时间？
一个糖厂，上午生产白糖(3/8)吨，比下午少生产(1/4)吨，这个糖厂一天生产白糖多少吨？
小明骑车每分钟走289米，19分钟大约走多少千米？
在一道除法算式中，如果除数是8，余数最大=？
甲数是24，甲、乙两数的最少公倍数是168，最大公约数是4，求乙数？
两个年级的同学去买书，三年级有48人，每人买2本，四年级每人买3本，四年级买的总本数和三年级一样多．四年级一共有多少人买书？
花园小学买了35套单人课桌椅，每张课桌118元，每把椅子42元，一共要花多少元？
一根绳子长(9/10)米，第一次剪去(1/5)米，第二次比第一次多剪去(1/10)米，问现在还剩下多少米？
一辆客车每小时行75千米，是轿车的(5/6)，轿车每小时行多少千米？
4辆汽车7天可以节约汽油35.28升，平均每辆汽车每天可以节约汽油多少升？
甲、乙两人4小时共同加工3600个机器零件，已知甲5小时可以加工1900，乙每小时加工多少个？
计算：20112012/10001+30363033/30003=？
一副羽毛拍76元，一个羽毛球3元钱，王老师拿出100元钱买了一副羽毛拍，剩下的钱还能买几个羽毛球？
水果店上午卖出苹果(11/18)吨，下午比上午多卖出(1/24)吨，一天共卖出苹果多少吨？
食堂第一周烧煤0.64吨，第二周比第一周节约0.09吨，两周共烧煤多少吨？
计算：8*13*125=？
六年级有35个同学要拍集体照，价钱是23.5元，送6张照片；如果另外加洗，每张是0.6元，如果全班每人一张，共需要付多少元？
甲船每小时行驶30千米，乙船每小时行驶26千米，两船同时同地背向出发巡逻，2小时后，甲船返回去追乙船，几小时后追上乙船？
国家规定储蓄存款需征收利息税，利息税的税率为20%，小红在银行存入人民币2000元，定期一年年利息为2.25%，存款到期时，小红应交利息税多少元？
乐乐书店有婴儿画报205本，儿童画报是婴儿画报的3倍，两种画报一共有多少本？
某商品按每个10元的利润卖出5个所得的总钱数，与按每个25元的利润卖出4个的总钱数相等，这种商品每个进价=多少元？
泸州出租车的收费标准是：起步价7元，3千米后每千米增收2元．小玉从西南商贸城乘出租车到大山坪，付出了11元．从西南商贸城到大山坪大约有多少千米？
池塘里的浮萍每天增一倍，10天刚好长满整个池塘．长了多少天时，浮萍的面积刚好占池塘面积的8分之一？
一辆自行车原价560元，这辆自行车打0.85后的价钱=多少元？
小芳从1楼走到3楼，用了48秒．那么，她从2楼走到5楼用了多少秒？
小明有一本180面的书，已经看了60页．如果剩下的部分要在4天内看完，平均每天要看多少页？
王师傅把一根长木料锯成两段要2分钟，他把这根木料锯成8段，一共要多少分钟？
科技宫的套票原来每套30元，6一期间0.8优惠，购买一套这样的套票能省多少元？
一个竹竿露出水面部分为3.6米，比在水中部分短1.4米，这根竹竿长多少米？
四年级同学去景屏山公园区游览．一班去了33个学生，二班去了35个学生，3班去了32个学生，还去了6位教师．学生门票6元，成人门票12元，买门票共需要多少钱？
6一儿童节，百货商场将童装按进价的50%加价后，写上大酬宾，0.8优惠结果每件童装仍获利20元，这类童装每件进价多少元？
水果店运进3筐苹果、2筐桃．苹果每筐重42千克，桃每筐重46千克．运进的苹果和桃一共重多少千克？
某零件厂计划今年生产零件240万个，结果上半年完成今年计划的(5/8)，下半年完成的与上半年同样多，这个厂今年的产量越过计划多少万个？
某批稻谷种子的发芽率是97%，不发芽率=？
两个加数的和是98，一个加数增加7.36，另一个加数减少5.5，改变后的和=？
师徒两人制造零件，其中师傅完成了任务的(3/4)，徒弟完成任务的(2/3)，师徒两人共超额完成了几分之几？
学校一共展示了378件昆虫标本．每块展板排6行，每行放9件．可以放满几块展板？
牛郎星运行的速度是26千米/秒，织女星运行的速度是牛郎星的(7/13)，织女星每秒运行多少千米？
一辆汽车由甲地开往乙地，每小时行80千米，已经行了1.5小时，已行的路程是剩下路程的(3/5)．按这样的速度，剩下的路程还要行多少小时？
卷烟厂上月香烟的销售额为1500万元．如果按销售额的45%缴纳消费税．上月应缴纳消费税多少元？
把一根45米长的铁丝剪成相等的小段，每段长(3/5)米，可以剪多少段？
同学们去参观展览．一年级有48人，二年级比一年级多16人，比三年级少20人．三年级有多少人？
如果滚一个大雪球需要7.8分钟，滚了一模一样的大雪球4个，共需要几分钟？
一个长8厘米，宽4厘米，高5厘米的长万体，它的体积=多少平方厘米？
修一段100米的公路，第一天修了全长的30%，第二天修了全长的27.5%，还剩多少米？
小强的身高比小华高(1/9)，小华身高135厘米，小强身高多少厘米？
国庆节期间，君宁商城的李宁运动鞋降价(1/8)以后，现价比原价少了32元，李宁运动鞋原价=多少元？
用铁丝把2根横截面直径为20厘米的圆木捆在一起（不计接头），捆一圈到少需要多少厘米长的铁丝？
一件衣服第一天按原价出售，没人买；第二天降价10%，仍没人买；第3天再降价70元，终于售出，出售的价格恰好是原价的65%．这件衣服原价是几元？
修路队要修一条长500千米的公路，已经修了40%，还剩多少千米没有修完？
林场有松树234棵，比柏树多56棵．林场里松树和柏树一共有多少棵？
一根绳子长8米，第一次用去(1/8)米，第二次用去剩下的(1/4)，现在这根绳子还剩下多少米？
甲地到乙地150千米，一辆汽车从甲地出发，走了全程的(4/5)，走了多少千米？
2008年5月妈妈将1000元存入银行，定期一年，年利率为4.14%，到期后银行将扣除5%的利息所得税．到期后妈妈实得利息多少元？
6•一儿童节，学校开展为贫困儿童献爱心活动．五年级同学捐款450元，六年级捐款数量比五年级多20%．六年级捐款数量恰好占全校捐款总数的(1/4)．全校学生一共捐款多少元？
比70米多20%=多少米？
水果店运来4800千克的水果，一共装了2车，每车装了40箱，平均每箱装了多少千克？？
粮库有240吨粮食，运走总数的(1/5)，还剩下多少吨？
4名队员参加乒乓球比赛，如果每2名队员之间都要进行一场比赛，一共要安排多少场比赛？
小华家今年的人均收入是3000元，比去年上涨了(1/5)，去年小华家的人均收入=？
一列火车以每分钟180米的速度穿过一条长200米的大桥（从车头开进桥面直至车尾离开桥面）用2分钟，求这列火车的车身长多少米？
儿童公园里的商店开张营业，饮料6元3瓶，买5瓶送l瓶．现有36名学生，如果每人买1瓶，至少要花多少元？
小红读了一本故事书，第一天读了这本书的(2/5)，第二天读了45页，还剩下15页没有读．这本书一共有多少页？
小明看一本故事书，第一天看了它的(2/13)，第二天看了它的(5/13)．还剩几分之几没看？
一本故事书有120页，第一天读了全书的(1/4)，第二天应从第多少页读起？
一段路长324米，已经修了240米，剩下的计划4小时修完．平均每小时修多少米？
一堆煤，原计划每天烧9.2吨，160天烧完，由于改建了炉灶，每天节约1.2吨，这些煤可以多烧多少天？
王老师家离学校很远，每天乘公交车上班很不方便，她打算分期付款买车．她选中的别克轿车现价是15万元，按规定她得首付(3/10)，余下部分可向银行贷款．王老师要贷款多少钱？
一本书，看了(3/5)，还剩38页，这本书一共有多少页？
装订一批书，每天装订1200册，12天可以装订完．如果要提前2天装订完，每天应装订多少册？
李华的妈妈在银行存款5000元，年利率上2.5%，利息税是5%，存款3年，到期后，李华的妈妈能取回多少元？
一根钢管，用去它的(2/5)后还余6米，这根钢管长多少米？
高山滑雪的总路程是4.8千米．聪聪每分钟能滑0.35千米，已经滑了12分钟．聪聪离终点还有多少千米？
2008.20088/2.008若商取1000.1，余数=？
甲城到乙城的飞机票全价是1600元，晚上的票价打0.6优惠，晚上的票价=多少元？
100克清水中放入15克糖，那么糖是糖水的几分之几多少？
一段长30米的铁丝，先剪去50%，再剪去(1/2)米，还剩下多少米？
5一黄金周期间，某品牌电视机降价20%后是780元．该品牌电视机的原价=多少钱？
奶牛场有4个牛棚，每个牛棚里有8头奶牛．平均每头奶牛一天喂30千克饲料，这些奶牛一天一共喂多少千克饲料？
一只大象奔跑的速度是45千米/时，猎豹的速度比它速度的2倍还多0.3千米，猎豹奔跑的速度=多少千米/时？
某服装店老板，为了提高销售额，先将所有商品提价30%，然后宣传说：本店为回收资金，所有商品0.8优惠，数量有限，欲购从速．请你计算，原来标价80元的服装，现在实际售价多少元？
某旅游景点双休日的门票收人是4.5万元，星期天的门票收入比星期6的收入多(1/4)．星期天的收人为多少万元？
把3米长的电线锯成4段，每段长多少米？
从a地到b地全程有1.5千米，甲用了9.7分钟跑完全程，乙比他多用2分钟跑完全程，乙平均跑1千米需多少分钟？
王大妈收了(1/2)吨瓜，第一天卖出(1/5)吨，第二天卖出(1/6)吨，还剩多少吨没卖出？
在新新小学的校园里，种的杨树棵数是槐树棵数的3倍，种的槐树的棵数是松树棵数的4倍，槐树有36棵，问杨树、槐树、松树共有多少棵？
1台织布机每小时可织布(21/4)米，同样的4台织布机织布(13/3)小时，可以织布多少米？
有一个长方体容器，从里面量长5分米，宽4分米，高6分米，里面注有水，水深3分米，如果把一棱长2分米的正方体铁块完全浸没在水中，水面上升多少？
一本360页的童话书，小刚用20天读完，小芳用30天读完．小刚平均每天比小芳多读多少页？
张大爷家养了180只公鸡和240只母鸡，还养了60只鹅．养母鸡的只数是鹅的几倍？
为了改善交通，方便居民，政府将维修一条540米长的路，原计划15天修完，实际提前3天修完，实际每天修多少米？
(3/5)的(3/4)与(5/8)的和=？
一种运动鞋原价228元，现在打0.6出售．学校要买12双这样的运动鞋，一共要花多少元？
学校买12个篮球，11个排球，每个篮球35元，每个排球32元，买这些球一共用了多少元？
从甲地到乙地，客车需12小时，货车需15小时，客、货两车分别从甲乙两地同时相对开出，相遇时客车比货车多行98千米，甲乙两地相距多少千米？
一个数的(4/5)是(16/7)，这个数=？
两辆汽车同时从两地相对开出，经过5小时相遇．已知甲车每小时行50千米，乙车每小时行58千米，求两地相距多少千米？
小岩买了一瓶橙汁，喝了(3/5)，正好是300毫升，这瓶橙汁总量=多少毫升？
同学们栽树，四年级栽了32棵，六年级栽的棵数比四年级的3倍少18棵，四年级比六年级少栽多少棵？
用420千克大豆做发芽试验，发芽率是90%，发芽的大豆有多少千克？
一根电线，第一次用去全长的(1/6)，第二次用去全长的(1/2)，两次共用去全长的多少？
每千克苹果6元，每千克梨子3元，妈妈买了4千克苹果，妈妈如果用同样多的钱可以买多少千克梨子？
一列火车挂了10节车厢，其中9节各有118个座位，另一节有78个座位，这列火车一共有多少座位？
李老师每月工资3780元，按规定超过2000元的部分要交纳5%的个人收入调节税，李老师实际拿到手的工资=多少元？
一个三角形比一个与它等底等高的平行四边形的面积少48dm^2，已知三角形的底是12dm，高=多少dm？
一张桌子90元，一张椅子价钱是桌子的60%，一张桌子比一张椅子贵多少元？
十运会上，运动员程菲跳马成绩是9.467分，自由体操的成绩比跳马多0.35分，她两项共得分多少？
学校买来30包练习本，每包20本，每本0.3元．买这些练习本要多少元？
粮店运来大米250吨，卖出一些后，还剩下90吨．一共卖出多少吨？
一架喷气式飞机3小时飞行2880千米，一列火车每小时行80千米，这架飞机的速度是这列火车的几倍？
王老师为学校购买一些篮球，第一次买回15个，第二次买回同样的篮球29个，两次付的钱数相差641.2元，王老师第一次付了多少元？
一个建筑工地9月份用水泥34吨，其中下半月用的水泥是上半月的(8/9)．上半月用水泥多少吨？
一个数减去385，差是273，这个数=？
一件衣服打0.75后是120元，原价=多少元？
电信局给景华小区710户居民安装电话，7天安装了556户，余下的2天完成，余下的平均每天安装多少户？
工人叔叔给学校体育馆铺地板，上午和下午各铺了(1/5)，还剩下几分之几没铺？
果园里有梨树1800棵占果园总数的(3/5)，而桃树的棵数相当于果树总数的(5/12)，果园里有桃树多少棵？
一辆公交车上有30人，到和平商场时，有(2/15)的人下车，又有17人上车，这时车上有多少人？
学校举行运动会，三年级共4个班，每个班有12名运动员，观众人数是运动员人数的2倍，三年级共有学生多少人？
小红和小亮住在同一个大楼，小红家住5楼，回家要上96个台阶，小亮回家要上144个台阶，问小亮家住多少楼？
一本故事书，看了(2/3)，没看的是看的页数的多少？
一个工厂今年第一季度计划完成产值8000万元，实际完成产值8600万元，超额完成百分之几？
小莫古小学有男生300人，女生236人．已经检查身体的有398人，没检查身体的有多少人？
妈妈用20元钱买了2千克西红柿，找回的钱正好买3千克黄瓜，黄瓜每千克4.8元，西红柿每千克多少钱？
供销社收购鸡蛋1300千克，收购的鸭蛋比鸡蛋多2500千克．收购的鸡蛋和鸭蛋共多少千克？
育才小学有360名学生，其中有5%的学生没有参加兴趣活动小组，参加兴趣活动小组的有多少人？
一个圆柱水桶的体积是24立方分米，底面积是7.5平方分米，里面装了25%的水，水面高=多少分米？
某校选出50名学生参加区作文比赛和数学比赛，结果3人两项比赛都获奖了，有27人两项比赛都没有获奖，已知作文比赛获奖的有14人，问数学比赛获奖的有多少人？
某工程队计划100人90天完成一项工程，按计划工作15天后，由于采用了先进的技术，每个人的工作效率都可提高50%，完成这项工程可提前多少？
王叔叔想买一台6500元的电脑，他现在有存款5876元，如果每月存78元，需要存款几个月才能够买到电脑？
小丽的妈妈本月买煤气270方，已经用去(2/9)，还剩下多少方煤气？
一辆汽车从甲地开往乙地，已行驶了全程的25%，还剩下120千米，已行了多少千米？
铺一条街道已经铺了(2/5)千米，正好铺了全长的(3/4)，这条街道全长多少千米？
一辆小汽车4小时行了260米，一辆大客车每小时比小汽车少行15千米，一辆大客车每小时行多少千米？
被除数是18，除数是3，商=？
水果店第一次运来苹果800千克，第二次运来22筐，每筐25千克，两次共运来苹果多少千克？
一台织布机原来每小时织布59.2米，改进技术后，现在每台每小时织布米数是原来的2.5倍，现在每台每小时织布多少米？
一个圆柱体的体积500立方分米，高为25分米，底面积=多少平方分米？
甲每小时加工58个零件，乙每小时加工42个零件，甲、乙共同加工6小时，还剩83个零件没加工完，这批零件共有多少个？
小明看一本书，前3天看了105页，小明共用12天把这本书看完，这本书有多少页？
一套运动服标价850元现打0.85出售这套运动服便宜多少元？
一条河的横截面是一个梯形，梯形的上底是3米，下底是10米，高是2米，求这个梯形横截面的面积=多少平方米？
红星小学做广播体操刚好站成方队，每排38名同学，有9排，红星小学一共有多少人？
汽车从甲地开往乙地，每小时行40千米，3小时后剩下的路程比全程的一半少8千米．如改用每小时52千米的速度行驶，再行几小时到达乙地？
西门小学准备买25盒笔奖励优秀学生，每盒里面有12支笔，每支笔4元，共需花费多少钱？
把一批化肥分给甲、乙、丙3个村子，甲村分得总数的(1/4)，其余按2：3的比例分给乙、丙两村，已知丙村分得18吨．这批化肥有多少吨？
我国火车提速后，某铁路干线上火车速度是平均每小时200千米，比提速前每小时快40千米，火车速度提高了百分之几？
甲数是6.2，乙数比甲数的2倍多3，两数的和=？
排队做操，从前面数小明排第4个，从后面数小明排第6个，这一排一共有多少人？
博物馆举行书画作品展，第一天有326人参加，第二天参加的人数是第一天的3倍还多22人，两天一共有多少人参加？
为了庆祝6一儿童节，王老师为小朋友们购买演出用的服装，买3件t恤和5条短裤的钱同样多，每条短裤69元，每件t恤多少元？
师傅和徒弟同时开始生产，各要做100个零件，师傅每小时生产25个，当师傅完成任务时，徒弟还要做1小时才能完成任务．徒弟每小时生产零件多少个？
妈妈今年38岁，比小芳大29岁，小芳今年多少岁？
新名小学新买来45套单人课桌椅，每张课桌125元，每把椅子65元，买课桌比椅子多用了多少元？
晓华3次口算分别算对了14题、12题、19题．平均每次算对了多少题？
13只鸡排成一队，其中有1只大公鸡，它的前面有8只鸡，它的后面有几只鸡？
学校生物小组有男生25人，女生17人．科技小组的人数是生物小组的6倍，科技小组有多少人？
甲每分钟走75米，乙每分钟走80米，丙每分钟走100米，甲、乙从东镇，丙人西镇，同时相向出发，丙遇到乙后3分钟再遇到甲．求两镇之间相距多少米？
50.6/3.42与6.7的和，商=？
王老师去某班教室上课，从一楼开始，每走一层有16个台阶，一共走了48个台阶，你知道王老师去多少楼教室上课？
某车间生产的产品的合格率是95%，从这个车间取出320件产品，这批产品中不合格的有多少件？
小红家距学校480米，从家经少年宫再到学校要走4400米．小红从家到学校走了12分钟，她用同样的速度从家经少年宫再到学校，一共要用多少分钟？
化肥厂计划7天生产化肥1379吨．实际每天生产化肥214吨，实际每天比计划多生产多少吨？
甲数是乙数的一半，丙数是乙数的2倍，丙数是甲数的多少倍？
某超市运进320袋大米，每袋25千克，卖了186袋，还剩多少千克？
850-25与8的积，再除以13，商=？
一个数的13倍是676，这个数=？
修路队修一条6千米的公路，第一周修了全长的(3/7)，第二周修了全长的(4/9)，还剩下全长的几分之几没有修？
妈妈去水果店买回苹果和香蕉各4千克，用去了56.2元．已知苹果每千克7.85元，香蕉每千克多少元？
某剧场能坐870人，一场电影的票价是70元，这场电影的票房收入=多少元？
（2.8+3.85/3.5）*4.6=？
同学们做40朵花，其中红花22朵，其余的是黄花．黄花有多少朵？
叔叔一个月收入3600元，按规定减去2000元后的部分按40%的税率缴纳个人所得税，叔叔一个月应该缴纳多少元个人所得税？
修路队修一条公路，第一天修了全长的(1/15)多2km，第二天修了全长的(1/10)少6km，还剩124km，这条公路全长多少km？
一个圆的半径是2厘米，它的周长=？
一种农具，现在每台售价24元，比原来每台售价上涨了20%，原来每台售价多少元？
亮亮的身高是1.25米，爸爸的身高是亮亮的1.4倍，爸爸比亮亮高多少米？
小玲问一老爷爷今年多大年龄，老爷爷说：把我的年龄加上17后用4除，再减去15后用10乘，恰好是100岁那么，这位老爷爷今年多少岁？
甲每分钟行80米，乙每分钟行60米．两人同时同地相背行了5分钟后，甲调转方向追赶乙，从甲开始追乙到甲追上乙需用多少分钟？
四年级200名学生平均排成4列纵队去看展览，前后两名同学相距1米．这支队伍首尾的学生相距多少米？
李老师乘火车从上海去北京，10小时行了全程的(5/6)．照这样的速度，从上海到北京需要多少小时？
红白村要修一条水渠，原计划每天修30米，72天完成．为了预防洪水提前到来，现在要60天完成，每天应修多少米？
修路队修一条1575米长的公路，修了15天后，还剩下360米没有修完．这个修路队平均每天修多少米？
从左往右数，强强排第5，从右往左数，强强排第8，这一排一共有多少个小朋友？
一桶油连桶共重16.5千克，倒出油的(1/3)后，连桶共重11.5千克，油桶重多少千克？
某化肥厂生产化肥1000吨，运出28次，还余下104吨．平均每次运出多少吨？
一架飞机每小时飞1200千米，一列火车的速度正好是飞机速度的(1/6)，而一辆汽车的速度相当于火车速度的(1/4)．这辆汽车每小时行多少千米？
张老师15分打了480个字，照这样的速度，一篇有1440个字的文章，需要几分钟打完？
果园有苹果树400棵，桃树是苹果树的80%，相当于梨树的40%，梨树有多少棵？
甲、乙两车同时从相距162千米的两地出发，相对而行，甲车每小时行驶60千米，乙车的速度是甲车的(4/5)．多少上时后两车相遇？
一块地，其中(5/12)种黄瓜，(1/10)种西红柿，其余种茄子．种茄子的面积占这块地的几分之几？
皮鞋厂要做910双童鞋，如果有26个人，每人每天做5双，几天能做完？
商店购进5箱苹果和8箱梨，每箱苹果重8.8千克，每箱梨的重量是每箱苹果的2.5倍，商店购进多少千克梨？
一张桌子比一把椅子贵20.7元，每把椅子的价钱是每张桌子价钱的(5/8)，每把椅子多少元？
一台压路机的前轮是圆柱形，轮宽1.5米，直径是1.2米，前轮转动4圈，压路的面积=多少平方米？
某食堂新买了7桶油，且每桶油中各拿出40千克油，则剩下的油只有原来3桶那么多．请问，原来每桶油重多少千克？
蔬菜商店运来黄瓜和西红柿共350千克，其中黄瓜的重量占全部的(3/7)，运来黄瓜多少千克？
一瓶1.5升的果汁，正好可以倒6杯，每杯果汁有多少升？
三年级学生6个组做儿童玩具72件，平均分给4个幼儿班，每个班分玩具多少个？
一件衬衫100元，一件毛衣的价格比它的2倍还多6元，毛衣的价格=多少元？
16/2的商加上4个3.5的和，结果=？
一个工程队要修一条长22400米的公路，计划每天修320米，实际每天修400米，实际比计划提前几天修完？
一辆汽车从甲地开往乙地，第一天走350千米，第二天走的比第一天多20%，没走的比两天共走的多(1/14)，甲、乙两地相距多少千米？
一桶油，如果倒出32千克，还剩(3/5)．这桶油原来重多少千克？
张叔叔这个月的工资总额为1900元．按照个人所得税法的规定，超过1600元的部分要交纳5%的个人所得税．张叔叔这个月应交纳个人所得税多少元？
甲、乙两地相距480千米，货车从甲地开往乙地，每小时行60千米，客车从乙地开往甲地，每小时行80千米．货车出发1小时后客车才出发，还要几小时两车相遇？
李爷爷买3只小羊用了75元，他还想再买5只这样的小羊，需要准备多少钱？
学校图书室原有藏书4580册，有209册破损清除了，6一儿童节时同学们又补捐了1049册，学校现有图书多少册？
一只蝴蝶每小时飞行8.7千米，一只蜜蜂的飞行速度是这只蝴蝶的2.4倍．这只蜜蜂每小时飞行多少千米？
一块三角形菜地，边长的比是4：3：5，周长是168米，其中最长的边长=多少米？
一个环形的外圆直径是10cm，内圆半径是4cm，它的面积多少cm^2？
把一个长6厘米，宽5厘米，高4厘米的长方体切成3个大小一样的小长方体后，它表面积至少要增加多少平方厘米？
服装厂计划生产1311套衣服，己经做了5天，平均每天做75套，剩下的要求每天做78套，还要多少天才能完成？
比387少96的数=？
一堆煤，用去(3/5)，剩下的是用去大几分之几？
一个长方体的宽是长的(3/4)，长是高的(8/5)．它的宽是24厘米，它的高=多少厘米？
一堆货物，甲车运走24吨，乙车运的是甲车的(3/4)，丙车运的是乙车的(2/3)．丙车运了多少吨？
一种双层列车一共有15节车厢，每节车厢的上层有104个座位，下层有76个座位．这种双层列车每次可载客多少人？
服装厂4月份上半月完成生产计划的(3/5)，下半月完成生产计划的(5/8)，结果比计划多生产了360件，原计划加工服装多少件？
某厂3月份计划生产24000个零件，实际生产了25200个零件，超产百分之几？
水是由氢和氧按1：8的重量比化合而成的，72千克水中，含氧多少千克？
修建一个长方体蓄水池，要蓄水2.4米深，如果每分钟灌水36立方米，40分钟灌满，这个水池的底面积=多少平方米？
厂计划本月用电100度，实际用了80度电，实际比计划节约了百分之几？
某商场购进一批服装，每套服装的进价是240元，售价是272元，售完后共赢利640元．这批服装有多少套？
一个长方体的金鱼缸，长是8分米，宽是5分米，高是6分米，不小心前面的玻璃被打坏了，修理时配上的玻璃的面积=多少平方分米？
某班有(4/5)的同学参加了数学竞赛，其中获奖的占参赛人数的(1/4)，那么获奖的占全班的多少？
一架天平的左边秤里放着一包水果糖，右边秤盘里放着(2/3)包同样的水果糖和100克砝码，这时天平平衡，问一包水果糖重多少克？
一双球鞋130元，按0.75出售，可以省多少元？
一个电视机厂接受一批订货，计划每天安装400台，25天可完成任务．但要求提前5天交货，每天要安装多少台？
一批水果已经卖出(1/4)，正好比剩下的少40千克，这批水果有多少千克？
一堆煤有8吨，烧了(1/4)吨，还剩多少吨？
妈妈购回一箱早餐奶，共有24袋，付了50元后，找回5.6元．每袋早餐奶多少钱？
某商场出售一种优惠购物卡，花200元买这种卡后，凭此卡可在这家商场享受0.8优惠．在购物多少元时，买这种购物卡合算？
《新编童话集》共4本，售价26.8元，平均每本售价多少钱？
一辆卡车每次运货5吨．18辆这样的卡车运720吨货物，需要运多少次？
聪聪的体重是40千克，亮亮的体重比聪聪重(1/20)，亮亮的体重=多少千克？
一条裤子148元，一件上衣的价钱是一条裤子的2倍，买一套这样的衣服共需多少钱？
大桥乡今年粮食比去年增产25%，今年收粮食80万吨，比去年增产多少万吨？
一件大衣现价320元，比原价降低了80元，这件大衣比原来降低了百分之几？
口算比赛，小明做对了(9/10)，正好54题．小军做对总数的(5/6)，小军做对多少题？
练一练：甲、乙两地相距480千米，客车和货车同时从两地相向而行，经过5小时相遇，客车的速度是每小时50千米，求货车的速度是每小时行多少千米？
小明读一本故事书，每天读全书的(1/15)，3天后还剩40页没有读，这本书一共有多少页？
一个数的6倍是3846，这个数=？
学校食堂每周要用掉1200双一次性筷子，每双筷子0.03元，每周用掉的筷子一共多少钱？
一块圆形铁片，半径2分米，面积=多少平方分米？
糖水中糖和水的重量比是1：9，这时糖的重量占糖水重量的多少？
一幢楼房，每上一层楼要爬23级台阶，张老师家在7楼，他从一楼到自己家，一共要爬多少级台阶？
5年一班有男生25人，占全班人数的(5/9)．全班共有学生多少人？
某商店原有黑白、彩色电视机共630台，其中黑白电视机占(1/5)，后来又运进一些黑白电视机．这时黑白电视机占两种电视机总台数的(3/10)，问：又运进黑白电视机多少台？
一桶油连桶共重54千克，倒出油的(5/8)后，剩下的油连桶重24千克，油桶盛油多少千克？
3个同学进行跳绳比赛．小明跳了120个，是小强跳的(3/4)，小亮跳的是小强的(13/16)，小亮跳了多少个？
某城市去年降雨量是1800毫米，比前年减少(2/11)．这个城市前年降雨量=？
如果一个数的(4/5)是80，那么这个数的(5/4)=？
学校教学大楼占地面积为600平方米，约是校园总面积的(3/40)．校园总面积约=？
笑笑借了一本故事书共420页，她8天看了56页，照这样的速度，她多少天可以看完？
有10颗糖，小明拿走这些糖的(1/2)，他拿走了多少颗？
甲、乙两地相距300千米，客货两车从甲、乙两地同时出发，客车平均每小时行80千米，货车平均每小时行60千米，2.5小时后，两车相距多少千米？
一杯饮料喝了它的(3/4)，还剩多少没有喝？
长沙市城市建设日新月异．1949年时，长沙市城区面积只有6.75平方千米，经过五十多年的发展，城区面积已经扩大到原来的28倍，现在的长沙市城区面积有多大？
两数相除商是4，余数是17，被除数、除数、商和余数的和是673，被除数=？
凤凰山到青山溶洞的距离是240千米，大客车每小时行60千米，小轿车每小时行80千米．两车同时从凤凰山开往青山溶洞，小轿车比大客车提前几小时到达？
利民商店一共花了288元批发了4箱梨，每箱24㎏，梨的批发价是每千克多少元？
8个桃子换4个苹果，1个梨换3个苹果，一个梨换多少个桃子？
要运粮食184.5吨，已经运了4天，平均每天运22.5吨，余下的3天运完，平均每天运多少吨？
教室里有一些女同学和25个男同学，走出3个男同学和15个女同学后，剩下的男同学和女同学一样多．原来有女同学多少个？
公园的露天剧场有4个同样的看台，每个看台有11排椅子，每排21个座位，露天剧场共有多少个座位？
一个工厂原有个人40人，由于提高设备，需要精简工人5名，精简了百分之几？
我国参加28届奥运会的男运动员138人，女运动员比男运动员的2倍少7人．男、女运动员一共多少人？
小齿轮有28个齿，是大齿轮数的(1/5)，大齿轮有多少个齿？
小婉家今年小麦产量是2500千克，比去年增产500千克，增产了百分之几？
小林步行的速度是60米/分钟，他8分钟步行多少米？
一条裤子的价格是75元，是一条上衣的(2/3)．一套衣服多少钱？
有一块布，用去了(3/5)，还剩下几分之几？
291-13.5与6的积，所得的差除以4.2，商=？
学校有篮球56个，足球比篮球多(1/8)，学校有多少个足球？
六年级同学进行体育达标测试，在第一次达标测试中(4/7)的同学达到了标准，经一个月锻炼后，没达标的同学又参加了第二次达标测试，结果参加人数的(5/6)都达到了标准，只余下8名同学没有达标．请算一算，六年级共有多少名同学？
一台拖拉机上午耕地3小时，共耕地1050平方米．照这样计算，下午再耕4小时，这一天能耕地多少平方米？
18的(5/9)+(2/5)/(7/15)的商，和=？
果园里有苹果树300棵，比桔树多20%，桔树有多少棵？
一辆汽车用了2小时行完全程的(4/5)，行完全程需要多少小时？
教室前面的墙壁，长6米，高3米．墙上有一块面积是3.8平方米的黑板．现在要粉刷这面墙，要粉刷的面积=？
李英读一本书，第一天读了全书的(1/3)，第二天读的比全书的25%还多18页，这时读了的页数和没读的比是3：1，这本书共有多少页？
小红问王老师今年多大年纪，王老师说：我的年纪加上9，除以4，减去2，再乘3，恰好是30岁，王老师今年多少岁？
一支钢笔12元，一支圆珠笔8元，如果学校要购买钢笔和圆珠笔各20支．学校买钢笔和圆珠笔一共需要多少钱？
玩具厂生产一批玩具，计划每天生产36件，12天完成，这批玩具一共有多少件？
书架上有6本不同的外语书，4本不同的语文书，从中任取外语、语文书各一本，有多少种不同的取法？
修一条公路，第一天修了全长的(2/5)，第二天修了全长的25%，还剩下1400米没修．这条公路全长多少米？
某校开展节约用电活动，前4个月共节约用电424度．照这样计算，一年（12月）能节约用电多少度？
一根绳子长(8/9)米，截下(1/4)米，还剩多少米？
一个数的(4/25)是28，这个数=？
一个梯形的上底是1.8分米，下底是2分米，高是0.5分米，它的面积=多少平方分米？
从甲地到乙地如果乘车要用2.1小时，如果骑自行车，平均每小时行10.5千米，比乘车多花2.9小时，乘车平均每小时行多少千米？
学校有20个足球，篮球比足球多(1/4)，篮球有多少个？
一家商场，十月份的营业额是352.6万元，按营业税率5%计算，这个月应缴纳营业税多少万元？
一捆电线长100米，第一次用去全长的(1/4)，第二次用去全长的(2/5)，还剩多少米没有用？
一桶油第一次倒出37.5%，第二次倒出40%，两次共倒出62千克．这捅油原来有多少千克？
某工厂食堂原来每天用煤(2/5)吨，改造锅炉后，每天比原来节约(1/6)，每天节约用煤多少吨？
某蔬菜商店上午卖出蔬菜128千克，下午卖出215千克，还剩67千克，这个商店原来有蔬菜多少千克？
李庄距王庄1500米，张叔叔每分钟走80米，走了15分钟，距王庄还有多少米？
用1200千克出粉率为85%的小麦，能磨出面粉多少千克？
仓库里有一批大米，第一天运出全部大米的一半少2吨，第二天运出余下的一半多3吨，这时仓库里还剩下12吨，仓库里原有大米多少吨？
6年一班有男生25人，占全班人数的(5/9)，全班共有学生多少人？
一根铁丝，第一次用去(3/7)米，比第二次多用去(1/7)米，两次一共用去多少米？
同学们做了420朵红花，红花的朵数比黄花的3倍还多60朵，黄花有几朵？
计算（58+16）-24/6时，应先算多少法，再算多少法，最后算多少法，结果=？
由于日本政府购买钓鱼岛而引发中国民众自发的抵制日货行动，导致日系车销售遇冷．一款日系车原价12万元，现在降价(1/6)出售，这款车现在的售价=多少万元？
5一节假期间，王老师带领他的40名学生看了一场精彩的球幕立体电影，每张电影票35元，一共要花多少钱？
妈妈给小明一个大盒子，里面装着6个纸盒子，每个纸盒子又装4个小盒子，小明一共有多少个盒子？
某种童装的批发价是每件30元，零售价是每件38元，王叔叔今天赚了72元，王叔叔今天卖了多少件童装？
学校有100张彩色纸，其中用25张做小花，用32张做小旗，其余的用来扎彩球，扎彩球要用多少张彩色纸？
妈妈买了一套运动服164元，一双运动鞋59元，一共应付多少元？
一条公路已修了80米，占全长的(1/4)，这条公路还剩多少米没有修？
在公路的一侧，每隔2米插一面彩旗（两端都插），共插了50面，这条公路长多少米？
ab两地相距180千米，甲乙两车同时从两地开出，同向而行．甲车每小时行105千米，乙车每小时行81千米，几小时后甲车能追上乙车？
(3/4)箱苹果重12千克，(5/8)箱苹果重多少千克？
三年级的学生去春游．女生有56人，男生有64人．6名学生分成一组，一共可以分多少组？
张庄去年原计划造林128公顷，实际完成计划的125%，实际比计划多造林多少公顷？
袋子里由同样大小的红色和白色的乒乓球各10个，要想摸出的球一定有2个同色的，至少要摸出多少个球？
兔子每小时跑41千米，5小时大约跑多少千米？
甲、乙两车从a、b两地相对开出1.2小时后，两车相距435千米，照同样的速度，出发4.2小时两车相遇，a、b两地相距多少千米？
北京西站到拉萨的火车t27次每日开行，全程4046千米．如果进藏火车每小时行75千米，要行几小时？
在校门口一条120米长的小路一旁每隔3米插一面彩旗（两端要插）．一共要插多少面彩旗？
一只熊猫和一只斑马的体重之和是750千克，已知一只斑马的体重是一只熊猫的4倍，求一只熊猫的体重？
妈妈在超市买了5.5千克西红柿，付出20元，找回2.4元．每千克西红柿多少元？
车站水果店运来桃子850千克，苹果1150千克，如果把这些水果全部装竹篓里，每只竹篓装100千克，需要这样的竹篓多少只？
某修路队修一条路，平均每天修138米，已经修了42天，还剩385米没修好，这条路全长多少米？
差是590，减数是380，被减数=？
商店运来一批水果，运来苹果36筐，梨的筐数是苹果的(3/4)，同时又是橘子的(3/5)．商店运来橘子多少筐？
小巧计划用12天看完一本书，实际每天看了18页，只用了10天就看完了，实际比计划每天多看多少页？
一块菜地，(1/5)种茄子，(2/3)种黄瓜，其余的种菠菜，种菠菜的面积占这块地的几分之几？
学校开展课外活动，参加舞蹈队的同学有28人，参加合唱队的人数是舞蹈队的2.5倍，参加舞蹈队和合唱队的同学共有多少人？
某商店将每台彩电先按进价提高40%标出售价，然后广告宣传将以0.8的优惠价出售，结果每台彩电赚了300元，则经销这种彩电的利润率=？
同学们积极为汶川大地震的灾民捐款，12个班共捐款8760元，后来每班又多捐(1/5)实际每班平均捐款多少元？
同学们进行越野赛跑，小兵跑了全程的(1/3)，离终点还有1千米，这次越野的全程=多少千米？
小明读一本420页的童话书，8天读了120页，照这样计算，读完这本书要用多少天？
小辉家有3口人，住房面积是72.6平方米，他家人均住房面积=多少平方米？
120的(3/4)比它的(2/5)多多少？
一根木料，锯成4段要付费1.2元，如果要锯成12段要付费多少元？
除数是(5/7)，商与除数的差是10，商=？
王老师家买了一套商品房，总价44万元，如果一次付清房款，可以0.9优惠．王老师一次付清房款多少元钱？
甲筐苹果重40千克，从甲筐取出3千克放入乙筐，则乙筐还比甲筐少2千克．原来乙筐有苹果多少千克？
一只东北虎重360千克，是一只鸵鸟的4倍，鸵鸟比东北虎轻多少千克？
3辆卡车共运480箱苹果，照这样计算，再增加4辆卡车，一共可以运多少箱？
一袋大米重50千克，吃了60%，还剩多少千克？
一辆汽车往城里运货，去时每时行45千米，行了4小时，返回时只用了3小时，返回时每小时行多少千米？
(62/65)减去它的(16/31)，所得的差除24，结果=？
甲乙两个工程队分别从两端开凿一条隧道，甲队每天凿20米，乙队每天凿23米，甲队先开凿5天后，乙队才从另一端开始，120天后凿完．这条隧道长多少米？
甲、乙两地相距380千米，一辆汽车从甲地开往乙地，已经行了140千米．剩下的路程每小时行60千米，还要行几小时？
小明看一本120页的故事书，第一天读了全书的(1/10)，第二天读了全书的(1/6)，第3天应从第多少页读起？
从938里连续减去多少个7，正好减完？
李叔叔从绵阳到成都乘坐汽车．汽车的速度是83千米\小时，2小时后还相距45千米．绵阳到成都一共有多少千米？
一辆货车从甲地往返乙地，去时速度是36千米/每小时，5小时到达乙地，从乙地返回时每小时行驶45千米，货车返回时需要多少时间？
甲乙两车从ab两地同时出发，相向而行3小时后，甲车行到全程的(3/7)处与乙车相遇，已知甲车每小时行30千米，乙车行完全程要5(1/4)小时，求ab两地相距多少千米？
有一个数，把它乘4以后减去46，再把所得的差除以3，然后减去10，最后得40，问：这个数是几？
2.8与4的积，减去6.5/5的商，差=？
一段电线，长(2/5)米，截去(1/5)后，再接上4米，结果比原来电线长多少米？
一条路长180米，在它的一边从头到尾都种上梧桐树，每隔3米种一棵，一共要种多少棵？
猎豹每小时跑110公里，野马每小时跑55公里，猎豹的速度是野马的几倍？
一次歌咏比赛，冠军得9.89分，亚军得分比冠军少0.26分．亚军的成绩=多少分？
30名学生参加数学竞赛，已知参赛者中任何10人里都至少有一名男生，那么男生至少有多少人？
新兴小学盖了一幢3层教学楼．每层10个教室，买来600张课桌放在这些教室里，平均每个教室放多少张？
李家3月份用电85千瓦时，付电费46.75元．4月份用电105千瓦时，应付电费多少钱？
一本书400页，小刘每天看这本书的(1/10)，是小李每天看的(4/5)．小李每天看了多少页？
商店有大米180袋，比面粉的(2/5)多30袋，面粉有多少袋？
小明看一本书，已经看好480页，比剩下的多60%．这本书共多少页？
9个■的(1/3)=多少个■？
蜂鸟是目前世界上所发现的最小的鸟，它(5/6)分钟可以飞行(1/4)km．蜂鸟平均每分钟可以飞行多少千米？
六年级同学打算为毕业联欢会做50个头饰．第一节课做了计划的30%，第二节课做了计划的(1/2)．已经做成多少个？
暑假快到了，爸爸打算给小红买双运动鞋和一根跳绳锻炼身体．一双运动鞋38.5元，一根跳绳4.8元，付给售货员50元钱，还应找回多少元？
一个工程队修筑公路，前5天每天筑路25.5米．后3天共筑路78.5米，这几天中平均每天筑路多少米？
某家电卖场运来液晶电视机250台，是运来冰箱台数的(5/3)，运来洗衣机的台数是冰箱台数的(3/10)，运来洗衣机多少台？
999+998+997+1000+1003+1002+1001=？
绿地小学向希望小学捐赠了故事书352本，捐赠的科技书比故事书多216本，如果要把所有的书装箱，每40分装一箱，一共要装多少箱？
两列火车从两个车站同时相向出发，甲车每小时行48千米，乙车每小时行78千米，经过2.5小时两车相遇．两个车站之间的铁路长多少千米？
商店进了一批新款玩具，第一天卖出的数量比总数的(2/5)少9个，还剩33个没卖出．这批玩具共有多少个？
有两堆煤，甲堆比乙堆多28吨．如果再从乙堆中运4吨到甲堆，这时，甲堆的煤重是乙堆的2倍．甲堆原有煤多少吨？
一台彩色电视机打0.7后卖2100元，这台电视机原价=多少元？
山羊100只，山羊比绵羊少(1/5)，绵羊有多少只？
一台液晶电视，降价600元后，卖4400元．降价百分之几？
一根电线全长32米，第一次用去了全长的20%，第二次用去了全长的(7/10)．两次共用去多少米？
一种服装原价150元，打0.7后，现在售价为多少元？
小东家在8楼，小东每上一层楼用15秒，他从一楼到家需要多少秒？
小芳家距她的姑姑家有195千米，她坐的汽车平均每小时行驶65千米，她到姑姑家要多少小时？
六年级有学生111人，相当于五年级学生人数的(3/4)，五年级和六年级一共有多少人？
一辆客车前3小时行105千米，后2小时行80千米．平均每小时行多少千米？
新兴小区新建了25栋楼房，每栋有9层，每层有8户．新建的楼房可住多少户人家？
木箱里装有红色球3个、黄色球5个、蓝色球7个，若蒙眼去摸，为保证取出的球中有两个球的颜色相同，则最少要取出多少个球？
商场运来610千克苹果，上午卖出152千克，还剩多少千克？
某工地需要水泥50吨，用一辆载重4吨的汽车运了5次，余下的改用一辆载重2.5吨的汽车运，还要运几次？
体育室有45只球，第一次借走9只，第二次借走10只，体育室的球缺少了多少只？
老李用80天时间完成了一项任务，比计划节省时间(1/5)．计划用多少天？
体育馆路小学六年级有268人，计划每人植树4棵，因有事调走了60人，共植树多少棵？
一本故事书共135页，第一天和第二天共看了全书的(2/3)，若第3天接着看，应从第多少页看起？
时速4千米的a追赶时速3千米的b，两人相距0.5千米时，有一只蜜蜂从a的帽子上开始来回在两人中间飞，只飞到a追及b为止，若蜜蜂时速10千米，问蜜蜂飞了多少千米？
往30千克盐中加入多少千克水，可得到含盐率为30%的盐水？
小东每天早上跑步15分钟，他的速度大约是每分钟跑125米，小东每天早上跑步多少米？
盒子里有7个红球，6个白球，任意摸一个球，摸到红球的可能性=？
图书室新买来50本科技书，新买来的故事书是科技书的5倍，两种书共有多少本？
装订小组要装订1680本书，计划每小时装订80本，如果要提前5小时完成任务，那么每小时要装订多少本？
平行四边形的底是(4/5)米，是高的(2/3)，高=多少米？
某商场开展促销活动，全场0.75销售，妈妈买了一件原价200元的上衣，可以少付多少元钱？
江老师买一张光碟用去26元，买5张软盘用去75元，一张软盘比一张光盘便宜多少元？
星期日，笑笑向他的爸爸要了一些钱去书城买书，笑笑用去80元，只是用去他爸爸给的钱的(4/5)，笑笑爸爸给了多少元钱让笑笑去买书？
某农场挖一条水渠，第一天挖了92.6米，第二天比第一天少挖8.56米，这两天共挖多少米？
果园里3棵梨树去年共产梨(5/6)吨，平均每棵梨树产梨多少吨？
计算：20112010*20122013-20112011*20122012+10002=？
某商店买了15盒乒乓球，每8个装一盒，一共用去了240元．平均每个乒乓球多少元？
一项工作，小华单独做(1/2)小时完成，小明单独做(1/3)小时完成．若两个人合作则需要多少小时才能完成？
外国语小学新买进一批书，已知故事书的(2/3)等于文艺书的(4/5)，故事书60本，文艺书多少本？
一年级和二年级学生到小精灵剧场看木偶戏，一年级有186人，二年级有235人．剧院共有500个座位，还有多少个空座位？
在一正方形花池的4周栽了44棵柳树，每两棵柳树之间的间隔是20米，这个正方形的周长=多少米？
张明有120元钱，买书用去80%，买文具的钱是买书的15%．买文具用去多少元？
一个工厂要生产3000个零件，前6天生产了750个，剩下的要在15天内完成，平均每天生产多少个？
一本字典定价9元，0.8出售后还赚20%，这本字典进价=多少元？
修一段长324米的路，前8小时共修了240米，剩下的每小时修21米，还要几小时才能修完？
一个圆的半径是3厘米，如果把它的半径延长2厘米，那么面积增加多少？
山上有苹果树200棵，桃树比苹果树多(1/5)，桃树有多少棵？
除数是6，商是75，余数是1，被除数=？
一捆电线，第一次用去全长的(1/4)，第二天用去余下的(1/5)，这时还剩108米．这捆电线共长多少米？
甲乙两辆汽车同时从同一地点向相反的方向行驶，4小时后两车相距300千米，已知甲车每小时行40千米，乙车每小时行多少千米？
甲乙两根绳子分别长9米和6米，各剪去同样长的一段后，乙根的长是甲根的(3/5)，甲根剪去多少米？
鸡蛋有120个，鸭蛋比鸡蛋多(1/6)，请问两种蛋共有几个？
计算：234+432-4*8+330/5=？
54除多少的商是6，余数是20？
图书馆里有一些科技书和文艺书，其中科技书占(4/5)，如果用文艺书换走科技书20本，那么科技书占全部的(8/15)，问原来科技书有多少本？
甲队调(1/6)的人给乙队，两队的人数就相等．原来乙队是甲队人数的多少？
一项工程，12个工人25天完成．如果要20天完成，需要多少个工人？
教室的长是8米，宽是6米，高是3.5米，现在要粉刷教室4周的墙壁，扣除门窗的面积16平方米，要粉刷的面积=多少平方米？如果每2平方米用涂料1千克，粉刷这个教室共需涂料多少千克？
王华和张强两人骑自行车同时从两地相对出发，王华骑到全程的(5/8)与张强相遇，张强继续以每小时12千米的速度向前骑，用2.5小时骑完余下的路程，求王华的速度？
饲养场养了257只公鸡，268只母鸡，平均每只卖35元，一共卖多少元钱？
某工程队4天完成一项工程的(2/7)，照这样计算，完成这项工程一共需要多少天？
春季植树．五年级植树12棵，六年级植树16棵，全校植树的棵数是5、六年级植树棵数的3倍，全校共植树多少棵？
小明8分钟行走了35米，那么小明平均每分钟行走了多少？
文具盒22元一个，买3个文具盒，一共需要多少元？
服装店购进一批衬衫，其中男式衬衫150件，女式衬衫比男式衬衫的(2/5)多20件．购进女式衬衫多少件？
为了庆祝国庆节，在润扬大桥的栏杆上插彩旗，从头到尾共插500面，每两面彩旗中间放一盆花，一共需要多少盆花？
果园里苹果树棵数的(2/5)相当于梨树棵数的(3/7)，梨树56棵，苹果树有多少棵？
食堂大米比面粉多(5/6)，正好多300千克，食堂面粉有多少千克？
小红到书店想买一本7.8元的童话书，可是差0.7元，她只好买了5.1元的笔记本一本，剩下的钱正好买了一枝钢笔，这枝钢笔多少钱？
爸爸开车从家去动物园，去时平均每时行37.5千米，0.4时到达．回来时，为了赶时间，只用了0.3时．爸爸回来时平均每时行多少千米？
在一个比例中，两个内项的积是10，其中一个外项是(5/2)，另一个外项=？
某机关原有工作人员120人，现有90人．精简了百分之几？
一桶油，分两次倒完．第一次倒出全部的(1/4)，第二次比第一次多倒出75千克，求第一次倒出多少千克？
光大花卉市场举办花展，展出玫瑰780盆，展出的兰花是玫瑰的(2/5)，展出兰花多少盆？
六年级一班有50人，数学测验有38人得优秀，成绩优秀的学生占全班总人数的百分之几？
甲乙两个修路队合修完一条公路，甲队修的公路长增加到2倍多30米，才和乙对修的一样多，甲队修了250米．这条公路长多少米？
小刚和小强在400米的环形跑道上，从同一地点相背出发．小刚每秒跑4.5米，小强每秒跑5.5米，出发后多少秒两人第一次相遇？
一根钢材长18.4米，锯下3.8米后，剩下的比锯下的长几米？
在一个停车场上，汽车、摩托车共停了48辆，其中每辆汽车有4个轮子，每辆摩托车有3个轮子，这些车共172个轮子，停车场上有摩托车多少辆？
比12与40的积少60的数=？
王老师要买一个足球和4根跳绳共用50元，每个足球38元，每根跳绳多少元？
一个圆形水池周围每隔2米栽一棵杨树，共栽了40棵，水池的周长=多少米？
(3/7)再添上多少个(1/7)是1？
喜洋洋和灰太狼在体育场进行20000米赛跑，灰太狼的速度是喜洋洋速度的6倍．当它们从起点一起出发后，喜洋洋不停地跑，灰太狼跑到某一处开始睡觉，当灰太狼醒来后，喜洋洋已经领先灰太狼10000米，灰太狼奋起直追，当喜洋洋到达终点时，灰太狼仍落后200米，那么灰太狼睡觉期间，喜洋洋跑了多少米？
某厂去年第一季度各月分别完成本季度计划的(2/5)、(1/3)、(3/8)，超额完成第一季度计划的几分之几？
一个除法算式，除数是2.5，商是5，被除数=？
一辆汽车从甲地开往乙地，行了全程(3/8)时，正好是108千米，如果这辆汽车行了全程的(2/3)，这时，这辆汽车行了多少千米？
甲数的(4/5)与乙数的(3/4)相等，乙数是24，甲数=？
一列火车每小时行95千米，小明家和省城相距285千米，小明坐火车到省城需要几小时？
800板巧克力，每2板包一包，每8包装一盒．一共可以装多少盒？
王叔叔存入银行6000元，年利率是3.24%，存期2年．到期后可以取回多少钱？
小涛家买了一套房子准备装修，原计划花12万元装修，实际装修后用去了10.8万元．小涛家实际用去的装修费比原计划节约百分之几？
甲乙两个小镇的公路长75千米．小王驾驶一辆汽车行驶30千米共用去2升汽油．照这样计算，这辆汽车行完全程还需要多少升汽油？
某工程队3天修完一条公路的(1/6)，修完这条路需多少天？
某山庄今年稻谷收66吨，比去年增产10%，去年这山庄收稻谷多少吨？
一根水泥桩露出水面2m，在水中的占全长的(2/5)，水中的比泥中的多1m，这根桩全长多少米？
东华小学要买50套课桌椅，每张桌子75元，每把椅子25元．一共付多少元？
甲数是3，乙数是0.25，甲数与乙数的比值=？
5箱蜜蜂一年可以酿375千克蜂蜜．小林家养了这样的蜜蜂13箱，一年可以酿多少千克蜜蜂？
两只轮船同时从青岛去上海，18小时后，甲船落后乙船57.6千米，甲船平均每小时行32.5千米，乙船平均每小时行多少千米？
2吨水泥，用去(1/4)，还剩多少吨？
一堆黄沙，第一天运走25%，比第二天少运4吨．这时还剩下56吨．这堆黄沙共多少吨？
华阳小学六年级有女生100人，男生占全年级总人数的(5/9)，全年级有学生多少人？
一根木头，用32秒的时间分成了5段，以同样的速度将另一根木头分成7段，需要多少时间？
一套运动服的售价是240元，其中上衣占售价的(5/8)，如果只买上衣，应付多少元？
小明体重60千克，由于生病住院，他的体重减轻了(1/15)，这时小明的体重为多少千克？
东江水泥厂今年3月份生产水泥2700吨，比计划超产20%，计划生产水泥多少吨？
一袋大米吃了15千克正好是这袋大米的(3/5)，还剩下多少千克？
小红看一本书故事书，第一天看了全书的(1/9)，还剩几分之几没看？
学校买来35套课桌椅，其中桌子每张115元，椅子每张85元．一共花了多少钱？
5一期间，商场打折促销．一款原来售价1500元的时尚手机打0.8出售，促销期间买这款手机可以节省多少元？
我过大多数的高速公路的最高时速为每小时120千米，比磁悬浮列车的时速的(3/10)少9千米，磁悬浮列车的时速可达到每小时多少千米？
学校食堂买来面粉180千克，比买来的大米少(3/5)．学校买来的面粉和大米共多少千克？
小华的爸爸买了一辆15.6万元的小轿车，如果按车价的10%缴纳购置税，小华的爸爸应缴纳购置税多少元？
一辆汽车从甲地开乙地，行了全程的(1/3)，剩下的路程如果以每小时60千米的速度行驶，3小时可以到达，甲乙两地相距多少千米？
我校教学楼有4层，如果每层有6个教室，每个教室摆8盆花，一共要摆多少盆花？
超市运来一怕运动服，卖了6天，平均每天卖了108件，还剩112件，这批运动服一共有多少件？
5000元存入银行3年，年利率是2.5%．到期可得利息多少元．（不扣利息税）
一个数的2倍比它的1.5倍多1.9，这个数=？
某书店经每本14.98元的价格购进一批书，每本售价21.7元，卖完后，除了收回成本外，还获得了504元的利润，这个书店共购进这批书多少本？
爱心超市运来1780千克大米，卖了8天后，还剩100千克，平均每天卖大米多少千克？
一桶油重(3/2)千克，(1/2)桶油重多少千克？
食堂买来8吨煤，11天烧完，平均每天烧煤多少吨？（用分数表示）
长方体的长、宽、高分别是7cm、6cm、3cm，它的表面积=多少cm^2？
4个同学在假期里约定，每两人互通一封信，他们共要写多少封信？
一种商品，第一次打了0.9，第二次又降价5%，现在该商品是原价的多少%？
做5根长2米，管口直径是0.2米的通风管，至少需要铁皮多少平方米？
8+88+888+8888+88888=？
小天才培训学校选出一批优秀的学生参加全国作文比赛和数学比赛，结果7人两项比赛都获奖了，有13人两项比赛都没有获奖，已知作文比赛获奖的有12人，数学比赛获奖的有28人．那么这批优秀的学生一共有多少人？
小明的体重是28千克，比表弟中6千克，而爸爸的体重是表弟的4倍，爸爸的体重=多少千克？
光明小学有学生485人，其中40%的同学参加了课外科技活动小组，参加课外科技活动小组的有多少人？
林场春天种500棵树苗，成活率为98%，成活了多少棵？
县图书馆有故事书15.4万册，比科技书少5.8万册，这两种书共多少万册？
小红把1000元钱存入银行，存整存整取3年，年利率是3.24%．到期时小红可得利息=多少元？
一件工作，甲每天完成全部工作的(1/8)，乙每天完成全部工作的(1/12)，两人合作2天，能完成全部工作的多少？
一根铁丝长10米，第一次剪去它的(2/5)，第二次剪去(3/10)米还剩下多少米？
3个同学比赛跳高，王军跳了1.52米，张华比王军多跳了0.18米，李林比张华少跳了0.11米，李林跳了多少米？
一本故事书原价24.8元．现在按原价的0.6出售，便宜了多少元？
荣荣家买来一筐苹果，爸爸吃了其中的(1/3)，荣荣吃了其中的(1/4)，剩下的都是妈妈吃的，如果爸爸比荣荣多吃了3个苹果，那么，妈妈吃了多少个？
学校准备发《感恩教育》读本给16个班，每班50本，还要给学校图书室留30本．学校应购买《感恩教育》多少本？
已知等差数列首项是5，第8项是26，这个等差数列的公差=？
一个县今年小麦总产量是35万吨，比去年增产12%，去年全县小麦总产量=多少万吨？
一道除法算式，除数是18，商是21，余数是5，则被除数=？
五年级同学收集邮票48枚，六年级收集的比五年级多(1/3)，六年级收集邮票多少枚？
弟弟(2/3)小时写了24个大字，弟弟平均每小时写几个大字？
一辆汽车上午行驶3小时，下午用同样的速度行驶4小时．如果上午行驶了315千米，下午行驶了多少千米？
45+129的和乘28，积=？
鸡有36只，鸭的只数是鸡的2倍，鸡和鸭一共有多少只？
3.14与268的和乘7=？
一堆煤用去20%，剩下的比用去的多12吨，这堆煤有多少吨？
原来每台录音机售价500元，现在每台售价350元，每台降价了百分之几？
建筑工地有一堆垃圾分两次运走，每一次运15吨，第二次运的吨数是第一次的1.2倍．这堆垃圾有多少吨？
甲数的(5/7)是10，甲数又是乙数的(3/2)倍，乙数=？
大豆出油率是16%，要榨豆油64千克，需用大豆多少千克？
多少千克的(3/4)是(9/10)千克？
8400/12*7的积，商=？
从30里减去48的(1/3)，所得的差去除3，商=？
4（1）班有42名同学：订阅《少年报》的有31名同学，订阅《童话报》的有27名同学．每人至少订其中一份报纸，有多少名同学既订《少年报》又订《童话报》？
修一条公路，已经修了20千米，比未修的少(3/8)，这条公路有多少千米？
一批货物120吨，2天运走这批货物的(3/4)．平均每天运货多少吨？
百货店运来15包毛巾，每包20条，每条售价4元．这些毛巾一共售价多少元？
李总务帮学校买来5张办公桌和8把椅子，共花去1236元钱．每张办公桌的价钱是180元，每把椅子多少元？
服装厂3月份计划加工5400件衣服，结果上半月完成了(3/4)，下半月完成了(2/3)，这个月比原计划多加工多少件？
建筑工地运来了4车水泥，每车4.5吨，共用了4410元，平均每吨水泥多少元？
王老师要批改48篇作文，已经批改了13篇．如果每小时批改7篇，还要几小时能批改完？
某学校图书馆有故事书375本，比科技书少35本，连环画是科技书的3倍．连环画比故事书多多少本？
甲、乙两数的和是60，甲数是乙数的50%，乙数=？
9：6=15：多少？
一辆汽车从甲地驶向乙地，第一小时行了50千米，第二小时行了全程的20%，还剩下190千米．甲乙两地相距多少千米？
一本故事书有197页，小军看了42页，剩下的要在5天看完，平均每天看几页？
一列快车和一列慢车同时从相距500千米的两地相向而行．已知快车每时行70千米，慢车每时行55千米，经过多少时两车相遇？
每瓶洗发水18元，买4瓶送一瓶，妈妈一次买10瓶，共用多少元？
京沪速全长1300千米，一辆汽车从北京出发开往上海，已经行了700千米，剩下的路程每小时行120千米，还行几小时就到达？
加工一批零件，黄师傅(1/5)天完成，洪师傅(1/7)天完成．两人合作多少天就可以完成加工任务？
一瓶油，将它的(1/4)倒入一个重200克的玻璃杯里，再把杯放在天平的一个盘里，然后在天平的另一个盘中放人500克砝码，这时天平就平衡了．这瓶油重多少克？
王老师计划用100元钱买一些文具作为奖品奖给优秀学生干部．他先用65.4元买了6个笔记本，剩下的钱准备买5支钢笔，那么钢笔的单价必须控制在多少钱以内？
小红看一本60页的故事书，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的(1/4)，两天共看了多少页？
小平今年是他父亲年龄的(1/3)，若干年后他们相差22岁，那么小平今年多少岁？
20032003+20320030+23200300+22003003+20030032+20300320+23003200=？
造纸厂今年前5个月完成全年造纸任务的45%，再生产1650吨就可以完成全年任务．造纸厂今年计划造纸多少吨？
饲养小组养灰兔75只，养的白兔是灰兔的5倍．两种兔共多少只？
某年9月份晴天有20天，雨天的天数比晴天少(4/5)，阴天的天数比雨天多(1/2)．这个月阴天有多少天？
超市运进水果，第一批运进320千克，第二排运进400千克，这两批运进水果的重量占超市现在所有水果的(2/3)，超市现在一共有水果多少千克？
甲乙两数的差是144，甲数比乙数的3倍少14，那么甲数=？
五年级一班48个同学集体合影．定价是24.5元，给4张相片．另外加印是每张2.3元．全班每人一张，再送给班主任和科任教师5张，一共要付多少元？
学校买来12只足球和18只篮球，共付出1392元，每只足球68元，每只篮球多少元？
一辆汽车从甲城到乙城3小时行126千米，照这样的速度，行完全程共用7小时，甲、乙两城相距多少千米？
甲、乙两数的比是5：4，甲数比乙数多多少？
小兵与小军两人同时从两地相向而行，小兵每分钟走70米，比小军每分钟少走10米．12分钟后两个相遇，两地相距多少米？
某人出差从甲地到乙地，第一天坐火车行了全程的40%，第二天乘汽车行了270千米，这时离乙地还有全程的(3/8)，甲乙两地之间的路程=多少千米？
把3米长的木料锯成4小段，每锯下一小段需5分钟．全部锯完需多少分钟？
李师傅每小时织(2/5)米的毯子，(2/3)小时织多少米？
比的后项是2.5，比值是5，比的前项=？
果园里一共收了220吨苹果，用13辆卡车运了一趟后还剩下12吨，每辆卡车一趟能运多少吨苹果？
一个数的(5/8)与10的(4/5)相等，求这个数？
红星小学四年级有96名同学去参观科技馆，平均分成4队，每队分成3组，平均每组有多少人？
花园小学四年级两个班共有学生80人．开学初学校为四年级全部更换了新的单人课桌和椅子，每张课桌68元，每把椅子32元，花园小学四年级一共用了多少钱？
98/16*112=？
三角形的面积是6.2cm^2，高是3.1米厘米，底=多少厘米？
用货车运水泥，要运45吨，已经运了15吨，剩下的用载重5吨的货车一次运完，需要几辆这样的货车？
有一列长200米的火车，每秒行驶15米．它通过一座长850米的大桥需要多少秒？
0.58/0.14竖式计算时，除得的商是4，余数=？
三年级5个班参加欢迎中国航天英雄报告团活动，每班选15个同学，每个同学要2个气球，一共要多少个气球？
三年级同学参加陈省身杯竞赛颁奖典礼，如果每排坐6人，可以坐满12排；如果每排坐8人，则可以坐满多少排？
李阿姨用1080元买了30箱饮料．上网查询后，发现该产品从厂家直接购买，每箱只需28元．她多花了多少元？
一件上衣与一条裤子的总价为360元，上衣与裤子的价钱比是5：4，买一条裤子应花多少元？
一堆黄沙重400吨，第一天运走了(1/4)，第二天运走30%，还剩多少吨？
已知：梨子4千克6元，桔子5千克11元．张大妈买12千克梨子和20千克桔子，共应付多少钱？
果园里有255棵苹果树，再种35棵梨树就正好和苹果树相等．如果梨树每20棵种一排，梨树一共可以种多少排？
超市上午运进水果402.3千克，下午运进398.7千克，要把这些水果分装在每箱可装4.5千克的包装箱里，需要准备多少个这样的包装箱？
杨树与柳树棵数的比是5：4，柳树的棵数比杨树少((())/(()))？
甲乙两地相距496千米，一辆客车从甲地开往乙地，每小时行64千米，行驶1小时后，一辆货车从乙地开往甲地，每小时行56千米，货车开出几小时后与客车相遇？
某修路队前3天每天修路160千米，后4天共修路710千米．平均每天修路多少千米？
王叔叔把年终奖金2500元存入银行，定期3年，年利率是3.25%．到期时，王叔叔可拿到本息多少元？
工厂有一堆煤，用掉(2/3)后，又运来36吨，这时工厂的煤正好与原来一样多，这个工厂原有煤多少吨？
在路的一侧从头至尾栽树，每隔9米栽一棵，共栽了100棵，这条路有多长？
在学校举行的体育达标测试中，六年级200名同学参加测试，合格率是98%，有多少名同学达标？
一本225页的故事书，读了多少页后，还剩全书的(2/5)？
小张的劳动生产技术不断提高，第一天生产零件30个，第二天生产零件32个，第3天生产零件34个…，照这样，每天增加2个，他第12天应生产零件多少个？
鸵鸟每小时能跑64千米，照这样的速度，它2小时能跑多少千米？
佳佳5分钟走300米，照这样的速度，她从家里到学校走了15分钟，佳佳家到学校的路程有多少米？
小红看一本故事书，第一天看了68页，第二天比第一天多看了16页，还剩下116页没看．这本故事书有多少页？
一个平行四边形相邻的两条边的长度是3厘米和4厘米，它的周长=多少厘米？
设座位若干排，若每排坐30人，则有8人无座位，若每排坐31人，则空26个座位，共有几排座位？
修一条公路，第一天修了全路的(2/7)，第二天修了全路的(1/5)，还剩全路的多少没有修？
湖边有一排柳树，每两棵树之间相距6米，小明从第1棵树跑到第20棵树，共跑多少米？
有一批书，第一天卖出400本，第二天卖出占总数的(1/3)，第3天卖出总数的30%，还剩下150本．这批书一共有多少本？
小明看一本120页的故事书，第一天看了20%，第二天看了40%，两天一共看了多少页？
学校有一块800平方米实验田，用500平方米种豆角，剩余部分的40%种黄瓜，其余的全部种西红柿，种西红柿的面积=？
一个数的(3/2)+(1/2)得(12/5)，这个数=？
我们这栋教学楼有3层楼安排了教室，每层有6间教室，如果每间教室里装有8盏日光灯，问这栋教学楼总共要装多少盏日光灯？
一堆煤，原计划每天烧4吨，可以75天，由于改进炉灶，每天烧3吨，这堆煤可以烧多少天？
a、b两地相距2500千米，甲、乙两辆汽车同时从a地出发开往b地，4.2小时后乙领先甲42千米，已知甲每小时行70千米，乙每小时行多少千米？
甲乙两辆汽车分别从南京和上海同时出发，在沪宁高速公路上相对而行．甲车每小时行103千米，乙车每小时行112千米，经过1.2小时两车还相距16千米．沪宁高速公路全长多少千米？
在学校为四川地震举行的捐款活动中，六年级同学踊跃捐款献爱心，共捐款1200元，比五年级同学的捐款数多20%，两个年级共向灾区捐款多少元？
湖滨种着一排柳树，每相邻两棵树之间相距8米，小明从第5棵树跑到第100棵树，一共跑了多少米？
一块长方形菜地，宽是20米，长比宽多(1/4)，问这块菜地的面积=？
小猴分桃．一共有30千克桃子，平均分给5个小伙伴．每只小猴能分到多少千克的桃子？
五年级的同学去参观东莞展览馆，共用去4小时，其中路上用去的时间占(1/5)，休息的时间占(1/6)，剩下的是游览时间，游览的时间占几分之几？
一个油桶，装进(2/5)桶花生油后，连桶共重3.5千克，把桶装满连桶共重6.5千克，这桶油重多少千克？
甲数是32，甲乙两数的最小公倍数288，最大公约数是4，那乙数应该=？
a城到b城的公路长160千米．一辆汽车走高速路的速度是80千米/时，走普通公路的速度是40千米/时．从a城去b城走高速路比普通公路节省多少时间？
在家电下乡活动中，陈伯伯买了一台彩色电视机，获得政府给予销售价的13%资金补贴后，这样他实际付出1131元．这台彩色电视机的销售价=多少元？
甲、乙两车分别从相距650km的a、b两地同时出发，相向而行．甲车每小时行70km，乙车每小时行60km．几小时相遇？
某班统计数学考试成绩，平均成绩为85.13分．事后复查，发现将小玲的成绩87分误作78分计算，经重新计算后，该班平均成绩是85.31分．这个班有多少个个学生？
从小行小区开往云南北路的26路公交车，从总站开出时车上有(1/8)的座位空着，到雨花新村这一站时，有6人下车，10人上车，这时车上座位全部坐满，这辆公交车共有多少个座位？
期中考试中，我们班语文优秀的有28人，数学优秀的有25人．全班共有的35人中两门都优秀的有多少人？
李丽看一本故事书，第一周看了(2/5)，还剩几分之几没有看？
某厂计划投资30万元，实际投资24万元，节省了百分之几？
王老师从报社获得了1780元的稿费，按照国家标准，超过800元的部分按照20%的税率纳税．王老师实际得到稿费多少元？
水果店运来15箱苹果，每箱重12千克，水果店运来苹果多少千克？
滨河公园原来有20条船，每天收入360元，照这样计算，现在增加了15条船，每天可以多收入多少元？
学校阅览室看书的人，人人有座位，而且座无虚席．过了一会儿，看书的人走了(1/4)，又新来了24人，现在座位不够了，其中8人是2人合坐一个座位，这时在阅览室看书的人有多少？
某地出租车收费标准为：起步价为6元，3千米后每千米加收1.2元，某人乘坐出租车5千米，则应付款多少元？
一种服装现在售价180元，比原来便宜了(3/8)，便宜了多少元？
11+88+66+33+77+55=？
龟兔赛跑，全程2000米，龟每分钟爬25米，兔每分钟跑320米．兔自以为速度快，在途中睡了一觉，结果龟到终点时，兔离终点还有400米，兔在途中睡了几分钟？
长方体的体积是120m^3，长是5米，宽是4米，高=？
一堆垃圾共280吨，环卫工人第一天运走全部垃圾的20%，第二天运走全部垃圾的45%，还有多少垃圾没运走？
果园里有苹果树120棵，梨树的棵数是苹果树的(2/3)，果园里有梨树多少棵？
李叔叔在一栋大楼里乘电梯从地上10层到地上9层要(3/20)分钟，他乘电梯从地上8层到地下1层车库，要用多少分钟？
妈妈今年40岁，是小芳的4倍，小芳今年多少岁？
强强读一本故事书，第一天读了(3/8)，第二天读了36页，这时一共读了全书的60%．这本故事书一共有多少页？
5里面有多少个(1/4)？
一件运动服原价120元，现在打0.8出售，这件运动服现价多少元？
粮食仓库存有大米1650袋，正好是存有的面粉袋数的6倍．粮库中存有的面粉比大米少多少袋？
一盒糖，连盒共重500克，如果吃去40%，剩下的糖连盒重还有340克，求原来盒中糖的重量？
小芳平均每分打字32个．一份稿子有1250个字，小芳打了30分后，还剩下多少个字没打？
一箱苹果重8千克，吃了(1/4)．还剩多少千克？
水果店星期天卖出香蕉、桔子和菠萝3种水果一共150千克，其中香蕉27.5千克，卖出的桔子的数量是香蕉的3.6倍．水果店星期天卖出菠萝多少千克？
某玻璃厂要为商场运送1000个玻璃杯，双方商定每个运费为1元．如果打碎一个，这个不但不给运费，而且要赔偿3元，结果运到目的地后结算时，玻璃杯厂共得运费920元，求打碎了几个玻璃杯？
张师傅与李师傅共同加工1000个零件．张师傅先做了4天，一共做了220个，剩下的由李师傅15天做完，李师傅每天做多少个？
光明小学有毕业生210人，考入重点中学的占(1/15)，其余升入普通中学，升入普通中学的有多少人？
用面积为9平方分米的方砖，480块正好铺满，如果用边长为4分米的方砖，需要多少块？
小麦上学要走18分钟，她的速度是130米/分．她家到学校有多少米？
挖一个长和宽都是5米的长方体菜窖，要使菜窖的容积是50立方米，应该挖多少米深？
男比女多10人，女比男少10%，女生=多少人？
李强6月份的生活费为255元，比计划节省了15%，节省了多少元？
东郊果园收获苹果2475千克，装了39筐，还剩1500千克，每筐苹果多少千克？
客、货两车分别从相距900千米的甲乙两城同时出发，相向而行．已知客车从甲城到乙城需要10小时，货车从乙城到甲城需要15小时．两车出发后多少小时相遇？
我国岛屿海岸线长约14000km，是大陆海岸线长的(7/9)；大陆海岸线长是陆地边界线长的(9/11)．我国陆地边界线长多少km？
一个棱长为20cm的正方体容器里装了一半的水，现将一块铁块投入容器中，铁块完全沉没在水底，水面上升了2cm，这块铁块的体积=多少立方厘米？
有78吨煤，已经运了2次，每次运16吨，还剩多少吨没运？
95/135与815的和，商=？
服装厂原来做一套学生服用2.6米布料，采用新裁剪法后，每套节约用布0.3米．原来做460套学生服的布，现在可以做多少套？
乐乐从甲地步行去乙地，第一小时行了全程的(1/4)，第二小时行了全程的20%，这时离乙地还有22千米．甲、乙两地相距多少千米？
一个数的(4/5)是80，这个数的(1/4)=？
一段公路，汽车45分行了60千米，相当于这段路全长的(2/5)，这段路全长多少千米？
一箱矿泉水24瓶，每瓶1.8元．买一箱一共需要多少元？
丽丽看一本书共240页，她已经看了这本书的40%，还剩多少页？
红星小学买了一些体育用品．买足球用去了135.60元，买篮球比足球多花了12.20元．红星小学买足球和篮球共花了多少元钱？
某服装厂计划每天加工服装125件，实际20天加工了3000件，实际每天比计划多加工服装多少件？
四年级一班有34人，共借书544本，四年级一班平均每人借书多少本？
妈妈买了5米布，给小明做了2套同样的衣服，还剩下1.4米，小明的每套服装用不多少米？
某校有女生280人，女生人数是男生的(4/5)．男生有多少人？
小红有2件背心，3条短裤，她穿衣时有多少种搭配方法？
一辆货车从a地把苹果运到b地，去的时候每小时行40千米，用了6小时到达，回来的时候每小时行60千米，需要几小时才能回到a地？
小芳在计算除法时，把除数32错写成320，结果得到商是48．正确的商应该=？
从30里面减去40个0.25的和，再乘0.05，积=？
六年级（1）班参加义务劳动，计划派16名同学去植树，平均每人要植3棵，后来增加了一些同学，这时平均每人只需植树2棵．问增加了多少名同学？
4（1）班50人中有28人喜欢吃香蕉，27人喜欢吃苹果，14人两种水果都喜欢吃．请问有多少人喜欢的不是这两种水果？
用废纸生产再生纸的再生率为80%，利民造纸厂用回收的废纸生产了120吨再生纸．这些再生纸需要回收多少吨废纸才能生产出来？
奥林匹克火炬在中国某省4天传递了820千米，平均每天传递了多少千米？
育才学校有男生785人，女生576人，育才学校一共有学生多少人？
51的28倍大约=？
拖拉机耕一块地，每时耕这块地的(1/9)，一天工作8时，耕了这块地的多少？
全班女生和男生的人数比是1：3．一次考试，男生平均分是80，全班的平均分是82，女生平均分=多少分？
修一段长(7/8)千米的公路，已经修了(3/5)千米，剩下的比已修的少多少千米？
一本书有400页，小红已经看了265页，余下的准备9天看完，平均每天要看多少个好页？
纸箱里放有大小、质量完全相同的塑料球，其中2个绿的、3个黄的、5个红的．从中任意摸一个，摸出红球的可能性=？
今年比去年减产(1/5)，今年产量是去年的多少？
某人在一次选举中，需全部选票的(2/3)才能当选，计算全部选票的(3/4)后，他得到的选票已达到当选选票数的(5/6)，他还需要得到剩下选票的多少才能当选？
小明骑自行车从家到学校，已知他每分钟走310米，走12分钟，距学校还有210米，他家距学校多远？
商场开展店庆活动，一台冰箱打0.8后是2400元，这台冰箱原价多少元？
果园里苹果树比梨树多420棵，梨树的棵树是苹果树的(3/5)，苹果树有多少棵？
一种电脑现价每台3800元，比原来降低了200元，降低了百分之几？
汽车的现价比原价降低了(1/7)，现价是原价的((())/(()))？
果园去年收苹果4500千克，比前年增25%，前年收苹果多少千克？
水果店运来25筐桃子，桃子的筐数是苹果的(5/6)，运来桃子和苹果一共多少筐？
机械加工厂加工一台机器原来需要1.2吨钢材．后来采用了新科技，每台只需要0.8吨钢材．现在加工300台机器的钢材，原来做多少台？
少年宫乐队有女生18人，男生17人．合唱队的人数是乐队的4倍，合唱队有多少人？
商店以每枝10元的价格购进一批钢笔，加上40%的利润以后定价出售，当卖出这批钢笔的(3/4)时就已经获利240元．这批钢笔共有多少枝？
鸡的孵化期是21天，鸭的孵化期比鸡长(1/3)，鸭的孵化期=多少天？
五年级有学生180人，五年级比六年级的(5/9)还多15人，六年级有多少人？
一辆汽车从甲地出发，3小时行了195千米，照这样的速度，再行4小时就可到达乙地．甲、乙两地相距多少千米？
小明有课外书48本，是小兰的(3/4)，是小红的(6/7)，小红比小兰多多少本书？
刘校长带1300元去买篮球，买了16个后还剩20元，平均每个篮球多少元？
甲、乙、丙3袋粮食重量比是3：4：5，已知甲、乙共重700克，求丙袋的重量=？
超市运来45辆红色自行车，15辆黄色自行车．已经售出全部自行车的(2/3)，售出了多少辆？
一袋年奶3元钱，36元钱可以买到多少袋牛奶？
服装厂要生产6000套服装，前5天已经生产了这批服装的40%，余下的服装要在6天内完成，平均每天要生产多少套服装？
□/7=26…6，□里的数=？
一个西瓜被爸爸平均切成数块．爸爸和妈妈吃了这个西瓜的(3/4)，小强吃了2块，3人正好把这个西瓜吃完．这个西瓜被平均切成了多少块？
2005*20062006-2006*20052005=？
已知两个数的商是4，而这两个数的差是39，那么这两个数中较小的数=？
水果店运来410千克水果，上午卖出139千克，下午卖出183千克，还剩多少千克？
一桶油用去40%，还剩84千克，这桶油原来有多少千克？
2008年奥运会各项比赛门票销售正在火热进行中，一场手球比赛的最低票价为30元，一场游泳比赛的最低票价比手球比赛的4倍少20元，一场游泳比赛的最低票价比手球比赛贵多少元？
小明与爸爸到电脑城去买电脑，他们看到了一台标价8000元的电脑．小明爸爸对经理说：打0.8可以？，经理想了想，说：你说的价格，再加5%，就成交了．请问小明家买这台电脑花了多少钱？
学校去年种树225棵，今年比去年增加8%，今年种树多少棵？
(1/5)*10=？
从1里面每次减去(1/10)，减去多少次得0？
张新看一本120页的科普书，第一天看了全书的30%，第二天看了全书的(2/5)，还剩下多少页？
春节过后，小明把400元压岁钱存入银行，年利率2.25%，存期一年．到期时，小明可以拿到利息多少元．（利息税忽略不计）
一箱肥皂分发给某车间工人，平均每人可分到12块．若只分给女工，平均每人可分到20块；若只分给男工，平均每人可分到多少块？
农机厂计划生产800台，平均每天生产44台，生产了10天，余下的任务要求8天完成，平均每天要生产多少台？
3名工人2小时加工零件90个，要在10小时完成1800个零件的加工，需要工人多少名？
某厂4月份实际生产洗衣机5000台，超产1000台．超产百分之几？
一辆汽车4小时行了320公里，这辆汽车从甲城出发到乙城总共用了7小时．甲、乙两城之间距离多少千米？
将小数化为假分数：5.25=？
货场有一批货物要运走，第一天运走总数的(3/8)，第二天运走总数的25%，还有270吨没有运走，这批货物有多少吨？
大西洋平均深度约为3.62千米，印度洋平均深度比大西洋深0.27千米，印度洋比北冰洋深2.59千米．北冰洋的平均深度约=多少千米？
一瓶果汁有2升，如果把它分别倒入(1/4)升的玻璃杯中，可以倒几杯？
小李翻过一座山，山路长6千米，上山时每小时行2千米，下山时沿原路返回，每小时行3千米，求小李上下山的平均速度？
小军要游200米，已游了(3/5)，还剩多少米没游？
贺兰一小六年级一班原来有学生54人，其中男生占全班的(5/9)，后来男生转走了几人，现在男生占全班的(13/25)，转走了几名男生？
甲乙两地相距380千米，一列动力火车从甲站出发行驶了全程的(5/19)，行驶了多少千米？
一辆汽车从总站开出，全车座位上有(5/6)坐了乘客，到达中点站时，有12人下车，20人上车，这时车内座位恰好坐满．这辆车有多少个座位？
一种盐水重200克，盐的重量占盐水的20%，加了一些水后，盐的重量占盐水重量的12.5%．加了多少克水？
小红看一本书，已看的页数与剩下的页数的比是2：3，如果再看56页，正好看完全书的(3/4)．这本书一共有多少页？
服装厂做一件男上衣需用2.5米布料，一条男裤子需用1.8米布料，现有600米布料，可以做多少件男上衣？
2.8/0.8/0.5=？
看一本书，第一天看了全书的(2/7)，第二天比第一天少看5页，还剩62页没看，这本书共有多少页？
工厂生产了1015筒毛球，每筒6个．一共生产了多少个羽毛球？
6（1）班有50人，某天该班出勤率为96%，这天缺席多少人？
比40千克多(1/5)千克=多少千克？
通过特快专递寄邮件每份需要22元．李阿姨寄邮件时付出200元，找回68元．她共寄了几份邮件？
美术兴趣小组有36人，比音乐兴趣小组少20%．美术兴趣小组和音乐兴趣小组相差多少人？
来电话时每次响铃时间为4秒，两次之间间隔2秒，这个电话响了8次，从响铃到结束共持续了几秒？
果园里有桃树48棵，相当于苹果树的(3/4)，苹果树有多少？
甲、乙两人从一楼开始比赛爬楼梯，甲爬楼梯的速度是乙的1.5倍．他们同时出发，当甲爬到16楼时，乙在多少楼？
一个电影院共有812个座位，票价15元，这场的票都卖完了，这场电影的收入=多少元？
一根绳子长24米，剪去全长的(1/6)，剩下的比全长短了多少米？
推销员每工作1小时可以挣6.5元，另外，每做成一次交易他可以得2.5元的奖金．某个星期他共收入212.5元，其中做成了7次交易，他这个星期工作了多少小时？
果品公司运来苹果(3/4)吨，运来的梨是苹果的(5/6)，运来的桃比梨少(1/5)，运来的桃比梨少多少吨？
小兰看一本书，第一天看了全书的(1/6)，第二天看了全书的(1/5)，正好是66页．第一天看了多少页？
幼儿园王阿姨买了345个小点心，给大班的小朋友每人发了3个，正好把点心发完．这个幼儿园大班有小朋友多少个？
求是小学组织少先队员去采集动物标本．男生采集了95件标本，占所采集标本总数的(5/8)．问：女生采集了多少件标本？
猎豹的速度是马的2.25倍．如果马每时跑64.4千米，猎豹每时比马多跑多少千米？
某工程由甲单独做25天后，再由乙单独做60天即可完成．如果甲、乙两人合作，需40天完成，现在甲先单独做34天，然后再由乙来单独完成，还需要做多少天？
某个体服装商清仓甩卖，将一件衣服的原标价连续两次降15%，这时的标价为289元，已知这件衣服进价是原标价的70%，这件衣服进价多少元？
小林阅读一本书，前3天他共看了156页，后9天他平均每天看32页，这些天中小林平均每天看书多少页？
从动物园到火车站20千米，张师傅每天开车行驶5个来回，张师傅每天行驶多少千米？
苹果的产量是梨的2倍，已知苹果和梨共有120吨，梨有多少吨？
李大爷家有黑兔172只，黑兔的只数比白兔多75只，李大爷家有白兔多少只？
某工程队修一条长20千米的公路，已经修了20%，还剩多少千米没有修？
某学校开展环保活动，有4个小组收集了768节电池．每个小组有8人，他们平均每人收集废电池多少节？
一件工作，甲先单独完成(2/3)用了(1/5)小时，如果全完成，要用多少小时？
一批钢材第一次用去20%，第二次用去(1/2)吨，还剩下3吨，这批钢材有多少吨？
大妙乡要修一条新公路，第一个周修了全长的(1/5)，第二个周修了600米，这时两个周刚好修了全长的60%．这条公路全长多少米？
商店所有货物打0.8出售，爸爸买了一个剃须刀花了120元，这种剃须刀原来卖多少元？
小刚看一本故事书，第一天看了全书的(1/3)，第二天又看了8页，这时已看的页数与未看的页数的比是2：3，这本书有多少页？
燃烧的蜡烛．桌子上原来有12根点燃的蜡烛，先被风吹灭了3根，不久又一阵风吹灭了2根，最后桌子上还剩几根蜡烛？
36个学生回答两个问题时，答对第一题的有23人，答对第二题的有25人，两题都答对的有14人，两题都没答对的有多少人？
食堂运来600千克大米，已经吃了4天，每天吃50千克．剩下的5天吃完，平均每天吃多少千克？
5/2.7与1.3的和，商=？
师傅计划生产40个零件，实际比计划多生产25%，实际生产多少个？
一件皮毛大衣的单价是954元，一件t恤衫的单价是9元，皮毛大衣的单价是t恤衫的多少倍？
用1.5*1.6的积减去0.6后去除0.36，商=？
一根长32米的绳子，剪去8米后，剩下的做短绳．每根短绳长4米，剩下的绳子可以做几根短绳？
一个数的3倍是180，这个数=？
麦当劳叔叔准备送出玩具猫手镯58个、玩具小车67个给学习好的同学，平均在5天内送完，每天送出多少个玩具？
王老师买了2000元的国家建设债券，定期3年，年利率是7.11%，到期时他获得的本息一共多少元？
某个旅游景点，游客每6人乘坐一辆游览车，一共有408辆游览车，可以同时供多少人参观？
一列火车从长沙开往广州，每小时行70千米，这列货车开出1小时后，一列客车从广州出发开往长沙，每小时行60千米，客车经4.5小时后，与货车相遇．长沙到广州的铁路长多少千米？
某汽车制造厂11月制造汽车5400台，比计划多生产600台，实际比计划增产了百分之几？
王师傅加工一批零件，第一天加工了(1/5)，第二天又加工了30个，这时已加工的与未加工的个数比是2：3，这批零件一共多少个？
已知6（1）班男、女生人数比为5：3，男生比女生多8人，男生有多少人？
两地间的路程是280千米．甲乙两辆汽车同时从两地开出，相向而行，3.5小时相遇．甲车每小时行47.5千米，乙车每小时行多少千米？
一段绳子长176米，第一次剪了46米，第二次剪了44米，这时绳子比原来短了多少米？
客、货两车分别从甲、乙两地同时出发，相向而行，4.5小时后相遇．客车每小时行56千米，货车每小时行60千米．甲、乙两地相距多少千米？
梨的筐数是苹果的(3/4)，苹果的筐数是橘子的(4/5)，梨有150筐，橘子多少筐？
一个盛水的正方体容器，棱长20厘米，现放入10个鸡蛋（浸没），水面升高了1厘米，求一个鸡蛋的体积=？
水果批发市场运来一批菠萝，第一周卖出(17/20)吨，第二周卖出的比第一周少(1/5)吨，两周一共卖出菠萝多少吨？
六年级共有学生108名，其中女同学68名，女同学占全年级人数的多少（用分数表示）？
6（1）班有学生60人，男生人数是全班的(7/12)，又转来几名女生后，这时男生人数是全班的(5/9)．又转来几名女生？
34毫米比90毫米少多少毫米？
慢车身长125米，车速每秒22米，快车身长140米，车速每秒27米，慢车在前面行驶，快车在后面追上完全超过需要多少秒？
用400吨小麦磨面粉，出粉率85%．可以磨面粉多少吨？
修路队修一段公路，第一天修了全长的25%，第二天修了全长的20%．第一天修了50米，还剩多少米没有修？
圆珠笔和铅笔的单价比为4：3，学校买了15支圆珠笔和16支铅笔一共用去了54元，那么圆珠笔的单价=多少元？
3个同学跳绳，小明跳了240下，小强跳的是小明跳的(5/8)，小亮跳的是小强跳的(2/3)．小亮跳了多少下？
李华买一顶草帽用1.8元，买一把茶壶用2.5元，又买了一个热水瓶，3样东西正好用了9元．买热水瓶用多少元？
花果林场有桃园(3/8)公顷，占果园的总面积的(1/4)．果园的总面积有多少公顷？
两个因数都是6，积=？
有3个小朋友，每次选2个人排成一排拍照片，一共有多少种拍法？
一个西瓜，妈妈吃了它的(1/8)，丁丁吃了它的(2/8)，他们一共吃了这个西瓜的几分之几？
重阳节市体委组织登山比赛．在长达845米的山路中．每隔65米设一个服务站（起点和终点不设）．共设多少个服务站？
水果店运来一批水果，第一天卖出全部的(2/8)，第二天卖出全部的(3/8)，两天一共卖出全部水果的几分之几？
每千克苹果3.25元，爸爸买了14千克苹果，付出了50元，应找回多少钱？
学校体育训练队3天喝了90瓶矿泉水，照这样计算，还有180瓶矿泉水，还能喝几天？
小明骑自行车到姥姥家，他的自行车的轮子的直径是1米，若姥姥家离小明家628米．则到达姥姥家时小明的自行车至少要转多少圈．（假设小明的自行车走直线）
一件羽绒服打0.7出售，现在每件280元，现价比原价便宜多少元？
林场去年种植了1000棵树苗，死亡率是2%，林场种植的这批树苗的成活率=？
6（1）班有40人，有(3/4)的同学订了《小学生数学报》，有(4/5)的同学订了《小学生语文学习》，两种都订的至少有多少人？
有一堆螺丝和螺母，若一个螺丝配2个螺母，则多10个螺母；若1个螺丝配3个螺母，则少6个螺母．共有多少个螺丝？
一个数的40%比它的(2/9)多64，求这个数？
有15只甲a足球队，进行双循环比赛（每两支队赛两场），共要举行多少场比赛？
假期时间，王叔叔要去青岛旅游．王叔叔家到青岛825千米，他坐火车3小时行了495千米．王叔叔还需几小时到达青岛？
环保小队要栽种500棵树苗，5天后还有180棵没栽，环保小队平均每天栽种多少棵树苗？
花园里有75盆菊花，月季花比菊花的12倍多15盆，花园里有多少盆月季花？
两个加数的和比第一个加数大4.75，比第二个加数大9.65，这两个加数的和=？
李老师看一本书，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的(1/4)，还剩下88页没有看，这本书共有多少页？
镇海雅乐学校的运动会入场时，全班正好排成相等的6行．小林排在第二行，从前数，她是第5个，从后数她是第3个，这个班共有多少人？
李华读一本故事书，第一天读了全书的(1/5)，第二天读了全书的(2/5)，两天一共读了全书的多少？
六年级有138名学生订杂志，其中有(5/6)的学生订《科学画报》，有(2/3)的学生订《智力大王》．两种读物都订的有多少名学生？
一个数的(4/5)是80，这个数的(3/4)=？
商店原有面粉300吨，又运来240吨，如果这些面粉9天卖完，平均每天卖面粉多少吨？
某校初3英语口试达到优秀标准的有60人占总人数的30%，在扇形统计图中，表示良好等级的占50%，良好等级的有多少人？
一种电视机，原来售价1200元，现在的售价是1080元．降价百分之几？
一种洗衣机现在每台售价3000元，比原来降低了750元，现在每台的售价是原价的百分之几？
神机妙算：650000/125/2/5/8=？
小小超市新进25瓶苹果酱，草莓酱比苹果酱的2倍多5瓶．草莓酱有多少瓶？
有3件上衣、2条裤子、1条裙子，要配成一套衣服有多少种不同的配法？
一本童话书有48页，每页25行，每行20个字，这本故事书共多少个字？
食品商店运来鸡蛋和鸭蛋共14筐准备节日供应，其中鸭蛋占总筐数的(3/7)，因供应需要，又运来几筐鸭蛋，这时鸭蛋占总筐数的50%．后来又运来多少筐鸭蛋？
祝飞办了一张手抄报．趣味数学栏目大约占了手抄报的(1/8)，学海拾贝栏目大约占了手抄报的(1/4)，古今中外栏目比趣味数学和学海拾贝两个栏目的版面少占手抄报的(2/32)，古今中外栏目占了手抄报的几分之几？
修路队原计划25天修一条路，每天修480米，结果比原计划提前1天完成任务，实际每天修多少米？
图书室有故事书315本，比科技书少129本，两种书共有多少本？
一根绳子，截去20%以后，再接上6m，结果比原来的绳子长1.5m，这根绳子原来长多少米？
妈妈在超市买1袋大米和3千克白糖一共用去42元．已知这袋大米的价钱是27元，每千克白糖多少元？
汽车从武平到龙岩，去时用了3小时，返回用了2小时，往返平均速度=？
清明前，四年级（1）班的同学决定自己做小白花去祭扫烈士墓，他们分成6个小组，每小组9人，共做了864朵小白花，平均每位同学做了多少朵小白花？
把576瓶可乐平均装在24个盒子中，每盒售价是48元，平均每瓶售价多少元？
甲数比乙数的85%多0.8．甲乙两数的和是56.3，乙数=？
一辆汽车4小时行280千米，照这样的速度，5小时行驶多少千米？
一批货物，第一次运走它的(1/3)，第二次运走它的(4/9)，这时还剩36吨，这批货物原来有多少吨？
125与43的和被239与197的差除，商=？
一辆客车从a地开往b地，行了全程的80%，这时距b地52千米．a、b两地相距多少千米？
公共汽车上原有一些人，又上来25人，然后再下去了8人，这时还剩34人．公共汽车上原来有多少人？
猴子和大象的年龄加起来一共22岁，再过6年，猴子和大象的年龄加起来共多少岁？
一条路长200米，在路的一旁从头至尾每隔5米植一棵树，一共要植多少棵？
一种服装降价20%后售价为84元，原来的售价=多少元？
有-根木头，要锯成13段．每锯开一处需要5分（钟），全部锯完一共要多少分？
从540中连续减去多少次6，结果得0？
刘叔叔带700元钱买化肥，买了16袋化肥，剩60元，每袋化肥的价钱=？
光明小学五年级有180名学生，六年级学生人数是五年级的(5/6)，又是全校人数的(2/11)，光明小学全校有多少人？
一个球拍的价格是43.56元，足球的价格是球拍的1.5倍多2元，一个足球多少元？
王师傅9月份的工资是3200元，按照个人所得税法规定，个人的月收入超过3000元的部分，应按照5%的税率征收个人所得税．王师傅这个月应缴纳个人所得税多少元？
甲、乙两队一起检修一条公路，共用7天检修完．甲队检修了840米，乙队检修了1050米，甲队比乙队平均每天少检修多少米？
计算：32/(16/25)*5=？
春松果园有梨树460棵，苹果树比梨树多25%，果园里有苹果树多少棵？
学校李老师带8750元去购买体育用品，其中买篮球用去(2/5)，买排球用去(3/7)，其余的买足球．买足球用了多少元钱？
一个街心花园占地(5/8)公顷，其中草坪占(2/5)，花圃占地(1/8)公顷，其余的是人行道．人行道的面积=多少公顷？
一辆公共汽车出发时，车上有12个乘客，到了第一站，下去了2个乘客，上来了6个乘客；到了第二站，下去了3个乘客，上来了4个乘客，这时车上共有多少个乘客？
张叔叔在书店买了两本书．一本28.5元，另一本14.4元．他付出50元，应找回多少元？
一批煤用去25%，还剩48吨，这批煤共有多少吨？
有一列火车以每小时140千米的速度离开洛杉矶直奔纽约，同时，另一辆火车以每小时160千米的速度从纽约开往洛杉矶．如果有一只鸟以每小时30千米的速度和两列火车同时启动，从洛杉矶出发，碰到另一列火车后返回，往返在两列火车之间，直到两列火车相遇为止．已知洛杉矶到纽约的铁路长4500千米，请问：这只小鸟飞行了多少千米？
学校在小红和小明两家之间的一段公路边．放学后，两人同时向各自家里走去．小明每小时走(18/5)千米，小红每小时走3千米，(5/12)小时后两人同时到家．两家相距多少千米？
某市500名外语教师，懂英语或德语，其中懂英语的有375人，既懂英语又懂德语的有100人，那么懂德语的教师有多少人？
一个数除以23商15余21，这个数=？
在一块长18米，宽12米的长方形果园里种果树，平均每棵占地2平方米，这块果园能种果树多少棵？
在道路的一侧植树，每隔5米植一棵，从起点到终点共植10棵，这条路有多少米？
现在每件衣服的成本比过去降低了20%，是把多少看作单位1，现在每件衣服的成本是过去的多少%？
同学们参加植树活动．男生植了40棵，女生植了50棵．男生比女生少植百分之几？
甲数的25%是1.25，乙数是60的20%，乙数是甲数的百分之几？
新建一条高速公路，已建成240千米，剩下的比已建成的2倍还多8千米，这条新建的高速公路全长多少千米？
一堆煤平均每天烧10吨可以烧18天，如果平均每天烧12吨，可以烧多少天？
去年某校参加数学奥林匹克竞赛的学生中，女生占总数的(1/4)，今年全校参赛的学生增加了20%，女生占总数的(1/3)，与去年相比，今年参赛的女生人数增加了多少%？
特快列车1小时大约行160千米，12小时大约行多少千米？
洛阳市民在隋唐城遗址公园举行民间艺术展，其中展出剪纸作品128件，比书法作品的(9/11)少16件，这次共展出书法作品多少件？
计算：0.5-(1/3)+(1/4)=？
一个书架有上、下两层，共放着128本图书．上、下两层图书本数的比是5：3，上层比下层多多少本图书？
甲乙两地相距1500米，小红与小明从两地同时相向而行，10分钟后相遇．小红每分钟走70米，小明每分钟走多少米？
一本280页的故事书，小红第一天看了20%，第二天看了30%，还剩多少页没看？
(6/5)吨化肥平均分成3份，每份应该=多少吨？
甲乙两辆汽车同时从车站向相反方向开出，8小时后，甲车与乙车相距920千米，已知甲车每小时行55千米，乙车每小时行多少千米？
学校六年级栽432棵树，其中48棵是杨树，其余是柳树，栽的柳树是杨树的几倍？
平行四边形面积是72平方米，高6米，它的底边长=？
一个加数是3.89，和是5.21，另一个加数=？
小华有的钱可以买6个蓝球、16个足球，或买9个蓝球．现在小华把这些钱全部买了足球，送给贫困山区小朋友．小华共买了足球多少个？
甲、乙两桶水同样重，如果从乙桶中倒25千克水到甲桶中，则甲桶的水的千克数是乙桶的6倍，甲桶原来有多少千克水？
王村今年生产棉花250吨，今年比去年多生产50吨，今年比去年增产百分之几？
甲、乙、丙3人行路，甲每分钟走60米，乙每分钟走50米，丙每分钟走40米．甲从a地，乙和丙从b地同时出发相向而行，甲和乙相遇后，过了15分钟又与丙相遇，求a、b两地间的距离？
多少米的(2/5)是16米？
有两捆粗细相同的铁丝，其中一捆铁丝长8米，重400千克，另一捆铁丝重200千克，这捆铁丝长多少米？
全球通手机月租费30元，通话费0.3元/分．如果某人每月的手机费不会超过60元，那么他每月最多可以打电话多少分钟？
小王6月份稿费收入5000元，按规定超过1500元的部分要缴纳20%的个人所得税，小王税后的收入=多少元？
某工厂准备买一套20万元的设备，实际节约了15%，节约了多少元？
王叔叔的3轮车上装了26袋同样的大米，连车共重1000千克．中途卸下6袋大米，这时连车重820千克．每袋大米重多少千克？
果园里桃树的棵树是梨树的2倍，苹果树比桃树多了111棵．苹果树有147棵，3种树共有多少棵？
乐乐要打一篇320字的文章，乐乐的打字速度是每分钟45个，打了5分钟后，这篇文章还剩多少字没打？
一个数加上它的(9/20)等于58，这个数=？
班长把全班50个学生的学习与巩固收集后摞成了一个长26cm，宽18cm，高25cm的长方体，计算每本的体积=多少立方厘米？
一年级有学生125人，比二年级少20人．两个年级一共有多少人？
大西洋平均深度为3.62千米，印度洋平均深度比它深0.27千米，太平洋平均深度比印度洋深0.13千米，太平洋平均深度是（多少）千米？
0.12与80的积除以一个数，商是0.5，求这个数？
一根绳子，用去(1/3)后又接上16米，这时比原来长(1/5)．这根绳子原来=多少米长？
某小学一、二年级共有学生150人，正好是全校人数的(1/6)．全校女生占总人数的40%，全校男生有多少人？
晶晶和玲玲的家分别在在体育场的东面和西面．星期天上午她们相约去锻炼．两人同时出发，晶晶每分走80米，玲玲每分走75米，经过4分两人在体育场门口会面了．她们两家之间相距多少米？
张老师编写的《童话故事》在出版社出版后，得到稿费1800元．按照个人所得税计算办法，稿费扣除800元后按14%缴税．张老师实得稿费多少元？
一艘轮船从重庆开往上海有960位客人，到武汉港有179人下船，又有213人上船，这时轮船上还有多少客人？
学校买来126米塑料绳，每18米做10根跳绳，照这样计算，能做多少根跳绳？
一个圆柱的侧面积是12.56平方米，底面半径是2分米，它的高=多少分米？
广源畜牧公司饲养的奶牛是奶羊的7倍．奶牛和奶羊一共有48只，广源公司养了多少只奶羊？
学校规定每个学生至少参加语文兴趣小组和数学兴趣小组中的一个，204班有45人，参加语文兴趣小组的有30人，参加数学兴趣小组的有22人，语文和数学兴趣小组都参加的有多少人？
比37的25倍多16的数=？
益民小学植树180棵．其中(1/5)是五年级种的，(1/4)是四年级种的，四年级比五年级多植了多少棵树？
4、五年级要栽220棵树．四年级有3个班，每班栽28棵，剩下的分给五年级4个班栽，平均每班栽多少棵？
商店进了360套童装，第一周卖了95套，第二周卖了108套，现在比原来少了多少套？
一个数的(3/4)是(12/21)，这个数=？
9.1/7的商加上3.8*5的积，和=？
多少除以3得10余2？
某工地上午运走水泥25%，下午比上午多运走10.5吨，这批水泥还剩下24.5吨，那么这批水泥共有多少吨？
小王重36.5千克，小李重41.4千克，一个相扑运动员的体重是125.8千克，这个运动员的体重比小王，小李两人的体重和还要重多少千克？
在学校运动会开幕式上进行大型团体操表演，开始有15行，每行12人，变阵后每行有9行，这时每行有多少人？
在铁路的旁边，每隔60米安装电杆一根，一位旅客在行进中的火车内，5分钟经过电杆75根．求此火车每分钟的速度=？
甲、乙两列火车分别从相距822千米的两地同时相向而行，甲每小时行65千米，乙每小时行72千米，几小时后两车相遇？
为了学生的卫生安全，学校给每个学生配一个水杯，每只水杯3元，正好超市打0.9，学校想买180只水杯，请你算一下一共需要多少钱？
甲、乙两队去修路，甲队完成总工程的(4/15)，乙队比甲队多完成这项工程的(2/15)，两队一共完成了总工程的几分之几？
5（1）班学生去老区参观，共用去10小时，其中路上用去的时间占(1/5)，吃午餐与休息时间共占(3/8)，剩下是浏览的时间，浏览的时间占几分之几？
一电影院11月份的收入是20万元，缴税后剩余19万元．请问税率=？
两个加数的和是420，其中一个加数是162，另一个加数=？
多少千米是630千米的(4/9)？
王师傅8分钟做1个零件，平均每分钟做多少个零件？
食堂买来面粉200千克，吃了5天，每天吃35千克，还剩多少千克？
学校合唱组人数是美术组的(7/8)，书法组人数是合唱组的(3/4)，已知美术组有32人，书法组有多少人？
一种书如果每本按50元出售，可盈利25%；若想盈利40%，那么每本应按多少元出售？
元旦节，刘老师为本班学生购买演出用的服装，买5件女生装和8件男生装的钱同样多．每件男生装39元，每件女生装多少元？
小杰每分钟打135个字，他打一篇文章用了28分钟，还有650个字没有打完，这篇文章有多少个字？
找规律：1、3、4、7、11、多少？
筑路队铺一条公路，第一周铺了全长的(1/8)，第二周铺了900米，还剩4700米没有铺．这条公路全长多少米？
两个工程队合作完成一项工程，甲队每天完成全工程的(3/5)，乙队每天完成全工程的(1/4)．两队合作一天，还剩全工程的几分之几没有完成？
某校六年级学生人数为150人，占全校学生总数的20%，五年级学生人数占全校学生总数的10%，五年级有学生多少人？
在一次义卖活动中，王刚卖柠檬水和热巧克力共400杯，得款546元．如果柠檬水1元/杯，热巧克力2元/杯，那么王刚在这次义卖活动中卖出了多少杯柠檬水？
有一桶油，第一次取出30%，第二次取出的比第一次多(1/5)千克，桶里还剩3.8千克，这桶油重多少千克？
水果店运来水果36箱，每箱重15千克．卖出285千克后，还剩多少千克？
老人院的李玉老人过生日，义工邀请院里的老人和职工一共48人为老人庆生，义工要给每人准备一瓶矿泉水和一个苹果．已知矿泉水每瓶2元，苹果每个2.5元，义工至少要带多少钱才够用于采购？
学校组织献爱心活动．五年级捐款312元，六年级比五年级多捐(1/8)，六年级捐款多少元？
(5/8)的(4/3)倍+(1/6)，和=？
甲、乙两数的最大公因数是25，最小公倍数是150，若甲是75，乙=？
某商店按定价出售，每个可获利50元．如果按定价的50%出售10件，则与按定价每个减价30元出售12件所获利润一样多．这种商品每件定价多少元？
一块三角形的广告牌，底长2.4m，高是1.2m，它的面积=多少m^2？
一件衣服降价20%后是120元，原价=多少元？
小明和小刚家相距1240米．一天，两人约定在两家之间的路上会合．小明每分钟走75米，比小刚的速度慢(1/16)．两人同时从家出发，多长时间后能相遇？
一根绳子长(4/5)米，剪去全长的(3/4)，还剩下全长的多少？
某电视机厂计划5月份生产5000台电视机，实际上半月完成计划的60%，下半月完成计划的(7/10)，这个月超产完成多少台电视机？
某牧民养羊450只，其中(3/5)是山羊．现在又买回10只山羊，现在山羊占几分之几？
李经理一个月的工资是3600元，按规定，减去2000元后的部分按5%的税率缴纳个人所得税，他每月应缴纳的个人所得税=多少元？
一辆货车和一辆客车从相距545千米的甲乙两地相对而行．客车先行驶2小时后货车才出发，再过3小时两车相遇．已知货车每小时行65千米，客车每小时行多少千米？
商店里有25套儿童服装，原价每套87元．实际每套只卖63元．这样卖完这些儿童服装，一共比原来少卖了多少元？
某化肥厂今年生产化肥1500吨，比去年多生产300吨，今年增产百分之几？
有12个△，△的个数是○的2倍，○有多少个？
24比多少多(1/3)？
水果店原有橘子的重量比苹果多100千克．橘子卖出(1/3)后，苹果的重量比橘子多25千克．水果店有橘子多少千克？
一个正方体木块，它的棱长是5分米，已知每立方分米重0.4千克，这个木块重多少千克？
5、六年级同学参加植树活动，六年级植树150棵，五年级植树的棵数是六年级的(4/5)，五年级同学植树多少棵？
一块地用拖拉机来耕，45分钟耕了(11/6)公顷，相当于这块地总面积的(11/21)，这块地有多少公顷？
一个修路队，第一天修了全长的(2/15)，第二天修了第一天的(1/2)，这时还有1800米就到这条路的中点处，求这条路有多长？
学校买了8盒羽毛球，每盒有4袋，每袋有12个羽毛球民．一共买了多少个羽毛球？
100克浓度为15%的盐水中，放进8克盐，若要使其浓度变成20%，还要再加多少克水？
制伞厂要生产5000把雨伞，已经生产了12天，还剩2120把没完成，平均每天生产多少把雨伞？
4（3）班的图书角共放有图书210本，第一天借出了总数的(1/7)，第二天借出了总数的(2/21)．两天一共借出了多少本图书？
某电视机厂上半年生产电视机40万台，下半年生产比上半年多(1/8)，下半年生产电视机多少台？
某校已招收一年级新生315人，其中女生占20%，计划再招一批女生，使女生占全体新生的30%，计划再招女生多少人？
学校运来白色粉笔225箱，彩色粉笔36箱，如果每箱粉笔都装45盒，运来的白色粉笔和彩色粉笔一共有多少盒？
妈妈今年35岁，小明今年8岁，5年以后，妈妈比小明大多少岁？
一个卷烟厂上个月香烟销售额为2600万元．如果按销售额的5%缴纳消费税，上月应缴纳消费税款多少万元？
果园里有9棵苹果树，7棵梨树．每棵苹果树大约摘160千克苹果，这个果园大约摘多少千克苹果？
一辆汽车从甲地到乙地，行了全程的(4/5)，在剩下的路程中，70%是上坡路，其余是下坡路．已知下坡路长3千米，甲、乙两地相距多远？
一批零件，已生产(2/3)再生产80个就超额完成(1/5)，这批零件有多少个？
把一个棱长为5分米的正方体钢材锻造成一个宽2.5分米，高2分米的长方体钢块，能锻造多长？
妈妈用20%的钱买了一件180元的衣服，妈妈原来有多少元？
某班有学生48人，女生占全班的37.5%，后来又转来女生若干人，这时人数恰好是占全班人数的40%，问转来几名女生？
一个合数的质因数是2和3，这个合数=？
一个数除以23，商是18，余数是20，这个数=？
李阿姨准备购买一套住房，如果分期付款要多付10%，如果用现金付款可以优惠5%，李阿姨计算了一下，两种付款方式的差价是15000元．这套住房原价=多少元？
阳光小学去年有小学生1800人，今年比去年减少了8%，今年有小学生多少人？
配置一种盐水，盐和水的质量比是1﹕15，盐占盐水质量的多少？
一个圆柱体，底面周长是94.2厘米，高是25厘米，它的侧面积=多少平方厘米？
一个数的75%是30，这个数的20%=？
电视机厂今年生产电视机36000台，比去年多生产(1/4)，去年生产多少台？
一种服装原价96元，现在降价(3/8)，现在的售价=多少元？
印刷车间要装订1314套书，已经订了14天，还剩362套没完成，平均每天订多少套？
某商店2月份的营业额是8000元，按规定营业额的5%纳税，应纳税多少元？
育英中学3个年级共18个班，全校师生1100人，教师92人，平均每班多少人？
南京地铁一期工程分高架线和地下线两部分，其中高架线长约6.5千米，地下线是高架线的1.6倍，第一期工程全线长多少千米？
师徒加工一批零件，徒弟已经加工了总数的20%，师傅加工了总数的(1/3)．这时师傅比徒弟多加工80个，这批零件一共有多少个？
停车场有面包车32辆，小轿车的辆数比面包车的4倍少19辆．小轿车有多少辆？
某饭店十月份的营业额为250000元，税率是5%，营业税应缴多少元？
一座桥长2400米，一列火车以每秒20米的速度通过这座桥，火车车身长200米，则火车从上桥到车尾巴离开桥需要多少秒？
一个装订小组要装订1820本书，4.5小时装订了315本．照这样计算，剩下的书还需要多少小时才能装订完？
一个数的2.1倍是7.77，这个数=？
501班有学生42人，其中男生有25人，女生人数是全班的几分之几？
一台彩电现在的售价是1480元，比原来降低了120元，现在的售价是原价的百分之几？
一本故事书有240页，比一本科技书少25%，这本科技书=多少页？
李大爷把一根6米长的竹竿垂直插入鱼塘中，竹竿的入泥部分是1.5米，露出水面的部分是1.24米，这个鱼塘水深多少米？
山羊有60只，绵羊比山羊多80%，绵羊有多少只？
一列火车从泰山到青岛以平均每小时85千米的速度行驶，需5.6小时到达．提速后，只需3.4小时就能到达．提速后的速度=？
某商场元旦大酬宾，标价40元童装，按标价的(4/5)出售，售价=多少元？
有一摞纸，共有120张．第一次用了它的(3/5)，第二次用了它的(1/6)，两次一共用了多少张纸？
37与23的和，乘3.6与2.8的差，积=？
用边长0.6米的方砖铺54平方米的地面，需要多少块这样的方砖？
王康同学买4本日记本用了48元，他还想买8本送给他的好朋友们，需要准备多少钱？
甲数是14.6，乙数比甲数的3倍少8.2，乙数比甲数多多少？
我们学校美术小组有24人，摄影小组人数是美术小组的(1/2)，航模小组的人数是摄影小组的(5/6)，航模小组有多少人？
某小学三年级有学生145人，四年级有学生155人，学校要为这两个年级的学生每人发4个桃子．一共要发多少个桃子？
一个图书馆有24个同样的书架，每个书架有4层，每层放240本书．这些书架一共能放多少本书？
学校田径队有男队员35人，女队员21人．如果把它们平均分成4个小组进行训练，每个小组有多少队员？
甲、乙两车从相距450千米的两地相向开出，4.5小时相遇．已知甲车每小时行54千米，乙车每小时行多少千米？
甲乙两地相距406公里，一辆汽车从甲地开往乙地，4小时行驶了180公里．照这样的速度再行驶多少小时这辆汽车就可以到达乙地？
6（2）班图书角有故事书36本，漫画书比故事书多(1/3)，漫画书有多少本？
农资公司要运250吨化肥到农村，其中60%用船运，其余的用卡车运．用船运的比用卡车运的多多少吨？
红旗小学今年招收新生240人，比原计划多招收(1/5)，原计划招生多少人？
从9500/19的商里面减去36*12的积，差=？
胜利小学有学生1200人，某一天的出勤率是99.5%．这天有多少人没有到校读书？
一本书售价36元，利润是成本的20%，成本=多少元？
商店共运来470个玩具熊，已经卖出348个，每个23元，剩下的每个卖17元，一共可以收入多少元？
挖一条长400米的水渠，已经挖了全长的(3/5)，还剩多少米没挖？
放假乘火车去奶奶家要用16小时．现在火车提速了，14小时就能到．现在乘火车去奶奶家的时间比原来节省了百分之几？
小明的爸爸发表了一篇文章，获得稿酬1200元．按规定，稿酬收入超过800元的部分按14%的税率缴纳个人所得税．小明的爸爸应缴纳个人所得税多少元？
学学看到太上老君正在用一根绳子拴宝葫芦，第一次用去全长的一半还多2米，第二次用去余下的一半少10米，第3次用去15米，最后还剩9米，那么这根绳子原来有多少米？
学校买回25箱墨水，每箱36瓶，每瓶4.8元．一共需要多少钱？
小军读一本故事书，第一天共读42页，第二天共读了43页，还余下全书的83%没有读，这本故事书共有多少页？
胜利小学为贫困地区捐款3750.8元，比红旗小学少52.2元，两所学校共捐款多少元？
甲数比乙数的(4/5)还少20，已知甲数是40，乙数=？
某化肥厂去年生产化肥6000吨，今年比去年增产20%，今年增产多少吨？
同学们参加爬山比赛，女同学分成了4组，每组有15人．参赛的男同学有76名，一共有多少名同学参加爬山比赛？
一根绳子长20米，剪去多少米后，剩下的占全长的40%？
一台洗衣机的原价是1250元，实际售价为1200元，实际售价比原价降低了百分之几？
把一根25米长的水管锯成5段，每锯一次用8分钟，一共需要多少分钟？
一个数是8，另一个数是840，积=？
淘气生日时，妈妈送给他一个圆锥形的陀螺，陀螺的底面直径是6厘米，高5厘米，如果妈妈要把它装在一个长方体盒子中，这个盒子的容积至少=多少立方厘米？
多少-278=192？
一辆客车从甲地到乙地，计划要8小时，实际时间比计划少用(1/16)，实际用了多少小时？
一件原价90元的商品打0.9出售，便宜了多少元？
要挖一条全长120米的水渠，前8天平均每天挖10.5米，剩下的每天挖12米，还需几天挖完？
一个因数是60，另一个因数是88，他们的积=？
一项工程25人15天可以完成，如果每人的工作效率不变，工作人员减少5人，需要多少天可以完成？
商场运来一批衣服，一共460件，进价每件75元，零售价每件96元，如果这一批衣服全部卖完，这家商场可以赚多少元钱？
甲、乙两站相距246千米，a、b两辆汽车分别从甲站、乙站同时相向开出1.5小时后相遇．a汽车的速度是89千米/小时，b汽车的速度=？
同学们要折120只纸鹤，每人折5只，每个小组有12人，需要几个小组才能完成？
某工人要加工一批零件，已加工了这批零件的(3/5)，还剩下120个没加工，这批零件共几个？
映山红剧院分4个区，每个区有20排座位，每排有25个座位．剧院里一共能坐多少人？
王老师以每股10元的价格购进某种股票5000股，过了一段时间后以每股12元卖出，按规定买卖股票都要按买卖金额的0.55%缴纳手续费，王老师这次买卖股票实际赚多少元？
红石村小学分成6个小组去浇树，每组有4人，一共浇树360棵，平均每人浇树多少棵？
小明到商店去买了一个9元钱的文具盒，给营业员阿姨13元钱，应找回多少钱？
小华骑车每分钟行290米，他从家到学校共用16分钟，小华家离学校多少米？
生产一批件，原计划18天完成，实际每天生产600个，这样时间缩短了6天．原计划每天生产多少个零件？
一个养鸡专业户，今年养鸡1250只，比去年增加了(1/4)．去年养鸡多少只？多少？
6+8+10+12+14+16+18+20+22+24=？
爷爷去医院看病．医生处方：每日3次，每次2片，一瓶药有90片，可以吃多少天？
电动车厂前年生产80万辆电动车，去年比前年增产25%．去年生产了多少辆？
某班今天的出勤率为92.5%，请病假2人，事假1人，今天出勤多少人？
王大妈卖鸡蛋，上午卖了12千克，下午卖了18千克，下午比上午多卖了55.2元．平均每千克鸡蛋卖多少元？
树上一共有8只小鸟，第一次飞走了1只，第二次又飞走了2只，一共飞走了多少只？
修一段路，已经修好了75千米，没修的比修好的2倍多15千米，这段路多少千米？
某修路队修一条公路，原计划每天修300米，实际每天比原计划多修12%，实际每天修多少米？
有5个同学投沙包，老师如果发给每人2个沙包就差1个，老师共有多少个沙包？
妈妈带100元钱去超市，买了一袋14.8元的奶粉，还买了15.2元的猪肉，最后还剩多少元钱？
我国的淡水鱼类大约有700种，比海洋鱼类少65%．我国的海洋鱼类大约有多少种？
学校购进面包76箱，购进的牛奶是面包的9倍，学校购进的面包和牛奶一共有多少箱？
小李从家到学校，每分钟走50米，7分钟走了一半路程，剩下的一半路程要5分钟走完，平均每分钟要走多少米？
菜场上有342千克大白菜，比胡萝卜多16千克，大白菜和胡萝卜一共有多少千克？
李芳用彩纸制作了一条花边，一共排列了100朵花．每朵花的宽是4.5厘米，每两朵花之间的距离是1.2厘米．请算出这条花边一共长多少厘米？
永红小学六年级学生参加课外活动生物组的有35人，参加微机组的人数是生物组的(4/5)，又是美术组的(7/8)．美术组有多少人？
水果批发部要运进一批水果，第一次运进总量的22%，第二次运进1.5吨，两次共运进这批水果的62%，这批水果一共有多少吨？
某图书馆的童话书占图书总数的25%，科技书占图书总数的15%，童话书和科技书共有230本．这个图书馆共有图书多少本？
一辆旅游车3小时行驶了150千米，照这样的速度这辆旅游车行驶了13小时到达目的地，这辆旅游车行驶了多少千米？
李明有存款130元，王芳有存款70元，王芳想赶上李明，李明每月存10元，王芳每次存15元，多少个月后，王芳才能赶上李明？
花生仁的出油率为38%，要榨380千克花生油大约需要多少千克花生仁？
甲乙丙3人共同加工一批零件，甲加工了总数的40%，乙加工了总数的(3/8)还多26个，丙加工了剩下的64个．这批零件一共有多少个？
商店运来800只塑料盒，上午买出(1/4)，下午卖出(2/5)．一天共卖出多少只？
一头大象4天吃320千克食物，一只熊猫每天吃40千克食物．大象每天吃的食物是熊猫的多少倍？
一列火车长75米，每秒行驶24米，30秒通过一条隧道，这条隧道长多少米？
小圆的面积相当于大圆的面积(2/3)，这两个圆的面积和是100平方厘米，大圆的面积=多少平方厘米？
修一条长4500米的路，已经修了24天，平均每天修185米．还剩下多少米？
服装厂加工一批服装，前3天加工了180套，照这样计算，再用15天就能完成任务，这批服装共有多少套？
一辆汽车从a城开往b城，上午行驶3小时，每小时行驶75千米，中午休息了1小时，下午用同样的速度又行驶了4小时到达b城，a、b两城相距多远？
商店以每双13元购进一批凉鞋，售价为14.8元，卖到剩下5双时，除去购进这批凉鞋的全部开销外还获利88元，这批凉鞋共有多少双？
一辆汽车运一堆货物，运走了总数的35%，这时剩下的比运走的还多18吨．原来这堆货物有多少吨？
体育馆有960个皮球，6个装一盒，8盒装一箱，这些皮球能装多少箱？
爸爸将2500元存入银行，整存整取两年，年利率为4%，2年后利息共有多少元？若利息税为20%，那么税后利息和本金一共多元？
新建小学修建教学楼用去90万元，比计划节约了30万元，节约了百分之几？
张阿姨家住在郊区，周末她从家公共汽车去华美电器城买电冰箱．去时公交车的速度是60千米/小时，用了2小时．回来时用了3小时．她返回时公交车的速度=？
夏日超市一天卖了57箱杏仁露和43箱矿泉水，每箱杏仁露和矿泉水都是24瓶．夏日超市一共卖了杏仁露和矿泉水多少瓶？
男生有24人，比女生少4%．女生有多少人？
某工地需要沙50吨，用一辆载重0.5吨的汽车运了5次，余下的改用一辆重2.5吨的汽车来运，还要运多少次？
(7/8)*2.4=？
一堆糖果共200块，其中奶糖占这堆糖果的40%，再加入多少块奶糖后，奶糖占现有糖果60%？
小林家的果园里种了5行桃树，每行159棵，又种了586棵苹果，桃树比苹果多多少棵？
商场运来6箱毛巾，每箱8条，一共卖了480元，平均每条毛巾卖了多少元？
一列客车从东城开往西城，行了全程的(5/8)，正好是365千米，东西两成之间的铁路长多少千米？
养禽厂养的鸭是鸡的(2/3)，同时又是鹅的(4/5)，养的鸡有2400只，养的鹅有多少只？
计算：666*778+333*444=？
3个好朋友约好一起去少年宫玩．他们各自从家去到少年宫，小明用了(3/4)小时，小青比小明少用(1/5)小时，小王比小青多花了(1/10)小时．小王从家去到少年宫用了多少时间？
合唱队里有男生21人，比女生少(1/4)，合唱队共有多少人？
做5节底面直径是2分米，长8分米的圆柱形通风管，至少需要多少铁皮？
从567中连续减去7，要得到结果是0，需减多少次？
体育老师用720元钱买了18个足球，还买了数量同样多的篮球花了1080元．每个篮球比每个足球贵多少元？
小花妈妈打算将20000元定期存入银行3年，如果按年利率3.69%计算，到期时小花妈妈实际的本息共有多少元？（另记利息税10%）
4个小朋友通电话，每2人通一次话，一共通多少次话？
合唱小组的同学排队，若每排站24人，可以站8排，如果每排站6人，能站多少排？
希望小学6（1）班男生人数的(2/3)等于全班人数的(4/13)，该班有女生28人，男生有多少人？
小东计划到周口店参观猿人遗址．如果他坐汽车以40千米/小时的速度行驶，那么比骑车去早到3小时，如果他以8千米/小时的速度步行去，那么比骑车晚到5小时，小东的出发点到周口店有多少千米？
图书馆科技书占该馆藏书的25%，如果该馆有科技书1.2万册，那么该馆藏书多少万册？
一位老红军伯伯准备用自己多年的积蓄9900元资助一批失学儿童返校园，他先拿出540元，资助了3名失学儿童．照这样计算，剩下的钱还可以资助多少名失学儿童？
食堂运进一批大米，吃掉(4/5)吨，比剩下的多(1/4)吨．这批大米原有多少吨？
王飞同学2006年元旦把积攒的800元零花钱存入银行，存整存整取一年．准备到期后把利息捐赠给希望工程，支援贫困地区的失学儿童．如果年利率按3.5%计算，到期时他可以捐赠给希望工程多少元？
一堆沙子，第一天运走总数的(1/5)，第二天运走总数的(1/4)还多4.5吨，剩下12吨第3天全部运完，这堆沙子一共有多少吨？
甲，乙两列火车同时从a、b两地相向而行，甲车平均每小时行驶120千米，乙车平均每小时行驶110千米，3小时相遇．a、b两地相距多少千米？
王老师乘车从绍兴去杭州参加教学活动，客车已行了33千米，还剩全程的(3/4)没有行．绍兴到杭州全程多少千米？
修路队每天修路105米，已经修了25天，还剩215米没有修．这条路长多少米？
被除数是288，商和余数分别是2、4，求除数？
学校建综合楼，实际投资220万元，节约了30万元，节约了百分之几？
(1/5)的(5/2)倍-(1/12)/(2/3)的商，差=？
某县城到省城的公路长180千米．一辆汽车走高速公路的速度是90千米/小时，走普通公路的速度是60千米/小时．从县城到省城走高速公路比普通公路节省多少时间？
小红看一本小说，第一天看了总页数的25%少17页，第二天看的比总页数的(1/8)还多16页，还剩下61页没看，这本小说一共有多少页？
学校食堂运进豆角120千克，茄子是豆角的(3/4)，运进的茄子=多少千克？
650+11与30的积，再除以35，商=？
一支钢笔4.5元，一支圆珠笔3.5元，小明买一支钢笔和一支圆珠笔，付给售货员阿姨10元钱，应找回多少元钱？
把(8/9)米长的绳子平均剪成4段，每段长多少米？
一种生理盐水重250克，含盐率是10%，现在使含盐率提高到25%，应加入多少克盐？
丁丁的外婆有一个4合院正在出租，院子里的大房每月租金为2310元，小房每月租金为1925元，且大房比小房多7平方米．丁丁想知道外婆的出租房每平方米的租金，你能帮他算一算？试一试．（说明：假设每平方米的租金一定．）
5星小学的同学去参观博物馆，六年级去了354人，比五年级去的人数的3倍少了63人，五年级去了多少人？
小明读一本书，已知他已读的页数比全书的20%多2页，没读的页数比全书的75%多10页，这本书共有多少页？
一块花布，用去(5/8)，还剩(1/8)米．这块花布有多少米？
一根铁箍长11.49分米，正好做成一个木桶的一道箍．已知铁箍接头处是0.5分米．这个木桶的外直径=多少分米？
小春在计算减法时，把减数72写成27，得到的差是176，正确的差应该=？
每12支水彩笔要装一盒，每40盒要装一箱，现在要装5箱，需要多少支水彩笔？
五年级学生在校园里栽树，一共栽了80棵，成活了75棵．成活的棵树占栽树总棵数的几分之几？
a、b两地相距864千米，甲乙两辆汽车分别从两地相对开出，6.4小时两辆汽车在途中相遇，已知乙车每小时行87.5千米，甲车每小时行多少千米？
某件商品按每个5元的利润卖出4个钱数，与按每个20元的利润卖出3个的钱数一样多，这种商品每个成本=多少元？
小文今年11岁，爷爷的年龄比他的5倍多8岁，爷爷明年多少岁？
跳绳比赛中，刘红跳了160下，是李明跳的下数的(4/5)，张华跳的下数是李明的(3/4)，张华跳了多少下？
一头大象重3.4吨，一头鲸鱼的重量是大象的5.8倍，鲸鱼比大象重多少吨？
学校买来故事书、科技书各9包．故事书每包25本，科技书每包18本．一共买来书多少本？
一个县去年计划造林1000公顷，实际超过计划的(1/10)，实际造林多少公顷？
(4/5)吨煤，用去(13/20)，还剩下这堆煤的几分之几？多少？
把一根钢管锯成一样长的小段，锯了5次，每段占全长的多少？
学校书法组有25人，器乐组的人数是书法组的3倍．器乐组有多少人？
一本书共有440页．小华已经读了8天，一共读了240页．剩下的如果要5天读完，每天至少要读多少页？
姐姐今年15岁，我今年12岁．5年后，姐姐比我大多少岁？
有一条宽4米的人行道，占地面积480平方米，为了方便，道路的宽度要增加到12米，长不变，扩宽后这条人行道的面积=？
东华小学中年级有学生220名，高年级比中年级多(1/4)，而比低年级少(1/6)，低年级有学生多少人？
加工1920个零件，王师傅单独完成要12天，李师傅单独完成要16天，李师傅每天比王师傅少加工多少个零件？
秦庄去年玉米每公顷产量达到8吨，进行改良后，今年每公顷达到9.6吨，比去年增产百分之几？
小红今年12岁，爸爸的年龄比小红年龄的3倍大2岁，爸爸今年多少岁？
学校组织4、五年级学生看望烈士家属，四年级去了80人，五年级去的人数是四年级的5倍，他们一共去了多少人？
a城到b城的公路长150千米．一辆汽车走高速路的速度是75千米/时，走普通公路的速度是50千米/时．从a城去b城走高速路比普通公路节省多少时间？
码头上有165吨货物，现用6辆载重为5.5吨的卡车运，需要运多少次才能运完？
运动会上315个同学参加体操表演．他们平均分成5队，每队平均分成7组．每组有多少个同学？
张阳读一本科普书，第一周读了这本书的(1/3)，第二周读了160页，剩下这本书的(2/5)没有读，这本科普书共有多少页？
某工地需要运黄土44.5吨，用一辆载重2.5吨的汽车运了10次，余下改用一辆载重1.5吨的汽车运，还要运多少次？
用49-38的差乘以8/64的商，积=？
甲、乙两个工程队共同修一条7.15米长的公路，甲队每天修0.65米，乙队每天比甲队多修0.13米，多少天能修完这条公路？
一艘货轮从上海到广州航程是1800千米．平均每天行300千米．几天可以到达？
甲、乙、丙3人共加工1000个零件．甲、乙两人完成数量的比是7：5，丙比甲少完成64个零件，乙完成了多少个零件？
李老师有415本练习本，发给二年级同学196本，一年级同学208本．李老师还剩多少本？
爸爸身高1.74米，妈妈身高1.5米，小明踩在一块石头上与妈妈一样高，妈妈踩在这块石头上与爸爸一样高．小明身高=多少米？
一个除法算式，除数是5，商是48，余数是4，那么被除数=？
修一条路，已修和未修的千米数比是3：5．如果再修12千米，则已修和未修的千米数9：1，这条路共长多少千米？
工厂一共做了48个玩具熊，送给幼儿园15个，剩下的平均分给一年级3个班，每班可分得几个？
少先队员共采集标本120只，其中62.5%是植物标本，其余是昆虫标本，昆虫标本有多少只？
商场1-6月份共卖出彩色电视机264台，平均每个月卖出多少台？
(2/3)-(3/5)的差乘(5/7)，积=？
一艘大船运了6次货，一艘小船运了9次货，大船每次运30吨，小船每次运12吨，大船和小船一共运了多少吨货？
杭州到黄山相距240千米．一列火车的速度是120千米/时，一辆汽车的速度是80千米/时．如果火车和汽车同时从杭州出发，那么火车比汽车到达黄山的时间早多少小时？
阳光小学三年级有学生248人，比四年级学生少63人，四年级有多少人？
滑冰场上午有72人，中午有44人离去，又有85人到来．现在有多少人滑冰？
小红在跳绳比赛中，前3次每次平均跳96下，第4次跳了104下，她平均每次跳多少下？
某汽车厂去年产汽车20000辆，其中小型车占(1/8)，其余为大型车，今年计划大型车产量未变，增产小型车若干辆使小型车产量占总产量的(1/5)，求今年增产多少辆小型车（列式解答）
原来做一条裙子用布(7/10)米，现在只要(3/5)米．原来做900条裙子所用的布，现在可以做多少条？
甲数的80%与乙数的30%相等，已知甲数的倒数是3+(1/5)，乙数=？
一辆汽车从宝应去扬州，已经行了42千米，占全程的(2/5)，两地相距多少千米？
超市原有西瓜348千克，上午卖出153千克，下午又运来213千克，这时超市有西瓜多少千克？
某织布厂第一车间有工人250人，相当于第二车间人数的(5/6)，两车间人数的总数占职工总数的11%．全厂职工有多少人？
小明看一本150页的故事书，前3天看了整本书的(3/5)．平均每天看多少页？
学校图书室科技书的本数是故事书的(2/3)，故事书的本数占图书总数的(3/5)，图书室共有图书4500，科技书有多少本？
喜羊羊和灰太狼在体育场进行20000米赛跑，灰太狼的速度是喜羊羊的6倍，当它们从起点一起出发后，喜羊羊不停地跑，灰太狼跑到某处后开始睡觉，等它醒来时喜羊羊已经领先它10000米，灰太狼奋起直追，当喜羊羊到达终点时，灰太狼仍然落后200米，那么灰太狼睡觉期间喜羊羊跑了多少米？
学校组织同学们去看电影，三年级有260人，分别乘坐5辆车，平均每辆车坐多少人？
一根铁丝用去10.5米，是剩下铁丝的5倍，剩下多少米？
一头猪重208千克，一头牛的重量是它的3倍，一头牛和一头猪一共重多少千克？
甜美水果店上午卖苹果12箱，每箱重20千克．如果平均每千克苹果售价2元，这些苹果卖多少元？
桃林沟果园里有苹果树100棵，梨树的棵树比苹果树少(1/4)，梨树有多少棵？
甲、乙两人同时骑自行车从a城到b城，甲每小时行15千米，乙每小时行12千米，甲由于途中有事耽误了4小时，结果甲和乙同时到达b城．求a、b两城间的距离？
李明家5月共支出2000元，其中购物支出占20%，伙食费支出占40%．两项支出共多少元？
饲养场有公鸡245只，母鸡的只数比公鸡的3倍多45只，饲养场一共有多少只母鸡？
某商店6月份的营业额是50万元，按5%缴纳营业税，这个商店要缴纳营业税多少万元？
一堆煤，第一周用去这堆煤的40%，每二周用去这堆煤的(1/3)，刚好用去4吨．这堆煤原有多少吨？
学校计划用一些钱购买单价1050元得电子琴，正好可以买7台，实际买录音机用去了3150元，剩下的钱还够买几台？
一个数的(5/7)是114，这个数=？
黄河全长5464千米，长江全长6300千米，长江比黄河长多少千米？
3、四年级学生向灾区捐款，三年级捐了769.3元，比四年级少48.9元，两个年级共捐了多少钱？
王老师给营业员200元买了16个排球，找回8元，每个排球几元？
为支援汶川抗震救灾，滨海市和平小学五年级一班41人共捐款943元，三年级一班38人共捐款722元，五年级平均每人比三年级多捐多少元？
我国供水不足的城市个数占全国总城市的(2/3)，其中又有(1/4)的城市严重缺水，全国严重缺水的城市个数占总城市个数的几分之几？
从5050中连续减去5，最多能减多少次？
某商店今天卖出15台电视机，7台洗衣机．卖出的电视机是洗衣机的多少？
12路公共汽车车队每月计划用汽油5400升，采取节油措施后，实际节约了(1/12)，实际节油多少升？
一辆汽车从甲地开往乙地，已经行驶了全程的(5/7)，距离乙地还有132千米，甲、乙两地相距多少千米？
小红上个月买书花了15元，占总支出的20%，小红上个月一共花了多少元？
买4支钢笔比买5支中性笔贵4.8元，每支中性笔的价钱是1.2元，每支钢笔多少元？
一件衬衫原价140元，现在打0.9出售，这件衬衫现价多少元？
75*32与23的和，积=？
小明有一本故事书，第一天看了16页，第二天看了20%，还剩下56页，这本书共有多少页？
一批牡丹花种的发芽率是80%，张叔叔打算培育3000株花苗，需要播种多少个红球？
阳光小学在大礼堂举行开学典礼，礼堂座位是9排，每排有186个位置．现在位置空出了12个，一共有多少人参加这个开学典礼？
妈妈今年35岁，小红今年5岁，明年妈妈的年龄是小红的多少倍？
一个数的(1/3)比它的(1/6)多60，求这个数？
水果店有苹果180㎏，卖出(1/3)后，剩下的苹果正好是桔子的60%，水果店有桔子多少千克？
学校举行运动会，参加入场式的仪仗队同学共有205人，每5人排一行，每一行空2米．如果这个仪仗队以每分钟20米的速度通过主席台，需要多少分钟？
计算：（(2/29)+(2/23)）*29*23=？
希望小学六年级共有女生25人，男生28人，男生比女生多百分之几？
甲乙两艘船分别从两个码头同时相向而行．甲船每小时行驶40海里，乙船每小时行驶28海里，两船行驶4小时后相遇．甲、乙两个码头相距多少海里？
甲地到乙地的公路长250千米，一辆客车和一辆货车同时从甲地开往乙地，客车每小时行100千米，货车每小时行80千米．客车到达乙地时，货车行了多少千米？
4（1）班有40人，其中15人会下国际象棋，23人会下中国象棋，两种象棋都不会下的有10人．两种象棋都会下的有多少人？
学校教学楼有4层，每层5间教室，共装120盏日光灯，平均每间教室安装多少盏日光灯？
甲、乙两人住在同一个地方，甲、乙骑车速度分别为300米/分、360米/分．乙从住处骑车到学校用时15分钟，求甲从家到学校用时几分钟？
一种商品原价是100元，现在打0.8销售，现在便宜了多少元？
计算：3333*13+4444*4+5555*9=？
学校图书室原有图书4200册，今年图书册数增加了(3/20)．今年有图书多少册？
妈妈买来一些梨和6个苹果，吃了4个梨，剩下的梨是苹果的2倍，妈妈买了多少个梨？
两辆汽车同时从甲、乙两城出发相向而行，快车每小时行57千米，慢车每小时行43千米，5小时后相遇，则甲、乙两城相距多少千米？
学校种植一批树苗，其中樟树有30，桂花树的棵数是樟树的了(4/5)，广玉兰的棵数是桂花树的(2/3)．学校种植了多少棵广玉兰？
张师傅5天完成任务的(1/3)，完成任务他需要多少？
王大伯花1740元买一台家电下乡冰箱，享受政府13%的补贴，这台冰箱原价=多少元？
一件商品打0.7出售，正好比原来便宜60元．这件商品原价多少元？
甲、乙两车从相距594千米的两地同时开出，甲车每小时行54千米，乙车每小时行45千米，经过几小时相遇？
一个玻璃瓶装有含盐率为15%的盐水500克．如要配制成含盐率为5%的盐水，要加入多少克水？
3.9与2.9的和除以3.4，商=？
6•一节那天，新华书店举行促销活动，所有书按原价打0.85出售．小红买了一套原价是200元的《安徒生童话》丛书，打折后比原价便宜多少元？
工程队修一条公路，计划每天修100米，40天完成．实际2天就修了800米，照这样的速度，多少天可以完成？
(4/5)+(3/15)=？
一件衣服打0.8出售，比原价便宜32元，原价多少元？
一个数除以7，商是9，余数最大=？
一种毛衣，原价56元，现在的价钱比原来降低了(2/7)，降价多少钱？
在1200米的跑道上等距离植树，最少要种多少棵树，才能保证至少有两棵树之间的距离小于15？
某地的水库4周有长为8080米的防水堤，堤上每隔8米栽一棵树，然后在相邻的两棵树之间栽一棵柳树，应该准备两种树各多少棵？
压路机的滚筒是圆柱体，它的长是2米，滚筒横截面的半径是0.6米．如果每分转动5周，每分可以压多大的路面？（π取3.14）
一个因数=，另一个因数是44，则它们的积是836？
一辆小汽车的速度是60千米/时，一辆货车的速度是48千米/时，两车从甲地同时出发到乙地，小汽车4小时到达乙地，货车要几小时才能到达乙地？
张老师在文具店里买了一支钢笔和一本书，一支钢笔的单价15.8元，比一本书的单价少1.2元，张老师一共用了多少元？
一根绳子长120米，第一次用去全长的(2/5)，第二次用去40米，这根绳子短了多少米？
修一条长12000米的公路，原计划每天修300米，结果30天完成了任务，实际比原计划每天多修多少米？
果园里有桃树120棵，苹果树是桃树棵数的(3/4)，这两种树共有多少棵？
汽车3小时行驶243千米，火车6小时行驶606千米，火车的速度比汽车的速度快多少千米？
电视机厂计划30天生产电视机1200台，实际每天比计划多生产10台，实际多少天完成任务？
4（1）班共有50人参加语、数、英3科的兴趣小组．其中参加数学兴趣小组有20人，参加语文兴趣小组有15人，只参加英语兴趣小组的有24人．数学、语文两个兴趣小组都参加的有多少人？
3.6比一个数的25%少1.2，求这个数？
小明看一本书，第一天看了全书的(1/7)，第二天看了27页，两天共看的页数与剩下页数的比是2：3，这本书共有多少页？
在一个有余数的除法算式里，余数是5，那么除数最小=？
小明用10.2元买文具，买了6支铅笔，每支0.45元，余下的钱买圆珠笔，每支2.5元，可以买多少支？
有210吨黄沙要运到建筑工地，第一次运走了总数的(1/3)，第二次运走总数的40%，还要运多少吨才能运完？
妈妈带了500元钱，给我买了一双鞋花了228元，买一条裙子花了172元．还剩多少元？
同学们沿小路一侧植树（两端都种），每隔8米种一棵，一共种了40棵．这条小路有多少米？
小明看一本180页的故事书，已经看了(3/5)，已看了多少页？
一个棱长为6分米的正方体木块的表面积=多少平方分米？
佳怡家去年收苹果650千克，今年比去年增产5%，今年收苹果多少千克？
一桶油，第一次倒出40%，第二次比第一次少倒出10千克，桶里还剩30千克，这桶油原来有多少千克？
一个数学检测只有两道题，结果全班有12人全对，有一题有27人做对，第二道题有21人做错，两道题都做错的有多少人？
王大妈收了(1/2)吨瓜，第一天卖出总数的(1/5)，第二天卖出总数的(1/6)，还剩总数的几分之几没卖出？
一辆汽车每小时行驶80千米，从甲地到乙地共行驶了(4/5)小时．甲、乙两地相距多少千米？
张师傅去商店买大米，由于售货员疏忽，少给了他10斤大米，但收了他36元钱，已知每3斤大米1.2元．问售货员给了张师傅多少斤大米？
玲玲和丫丫两人相距200米，玲玲在前每秒跑3米，丫丫在后每秒跑5米．两人同时出发，同向而行，几秒后丫丫能追上玲玲？
540=多少的20倍？
小刚看一本课外书，第一天看了全书的(2/5)，第二天看了全书的(3/7)．小军两天一共看了这本书的几分之几？
(12/5)小时的(7/24)=多少小时？
小丽和小强共同打一份稿纸，他们打字速度比是5：3，完成任务时，小丽比小强多打1400个字．这份稿件共有多少个字？
三年级同学做操，如果每排站12人，可以站20排；如果每排站8人，可以站几排？
《成长日记》一书有252页，小华前5天一共看了60页，照这样计算，余下的还需多少天看完？
小丽读一本故事书，第一天读了全书的10%，以后每天读21页，又读了6天正好读完．这本书一共有多少页？
甲、乙两城相距875千米，一辆汽车以每小时48千米从甲城开出，行驶11小时，离乙城还有多少千米？
一个圆柱体的表面积比侧面积大6.28dm^2，高是10dm．这个圆柱体的体积=多少dm^3？
一个饲养场，养鸭1200只，养的鸡比养的鸭多(3/5)，养的鸡比鸭多多少只？
水果店运进36筐水果，每筐25千克．卖出320千克，还剩多少千克？
图书馆购进一批新书，其中385本是科技书，710本是文艺书，其余是连环画．连环画占总数的25%，这批新书有多少本？
郭海燕同学买了3本《科学趣谈》，付了50元，找回8元．每本多少元？
小明0.5小时行走2.6千米，一只蜜蜂的飞行速度是小明的3.8倍．这只蜜蜂每小时飞行多少千米？
一个长方体的体积是40立方厘米，底面是边长2厘米的正方形，这个长方体的高=多少厘米？
180的(4/9)比一个数的50%少20，求这个数？
5（1）班昨天的出勤率是96%，昨天48人到校，多少人有事请假？
何老师买了110本故事书，114本科技书，平均分给14个读书小组，每组可以分得多少本？
比25多9的数=？
二年级买来科技书16本，故事书26本．把这些书平均分给二年级7个班，平均每个班分多少本？
一堆煤，第一次用去40%，第二次用去原来总量的(1/3)，还剩余12吨．这堆煤共有多少吨？
一根4.8米长的竹竿直插入水池中，竹竿的入泥部分是0.4米，露出水面的部分是0.8米，池水深多少？
一根绳子的长度等于它本身长度的(1/3)+10米，这绳子长多少米？
光明小学新建了一幢8层的数字楼，每层有5个教室，每个教室放24张课桌，一共需要多少张课桌？
学校图书馆有故事书1820本，是科技书的2倍．借出一部分科技书后，剩下科技书900本．借出科技书多少本？
一项工程，由于采用了先进技术，只用了14.4万元，比原计划节约投资3.6万元，节约了百分之几？
被除数是除数的8倍，被除数是1000，除数=？
某个地区有一个活动：用3个空瓶可以换一瓶水，小明现在有10个空瓶，那么小明可以喝到多少瓶水？
鸭比鸡多210只，鸡的只数和鸭的只数比是2：5．鸭和鸡共有多少只？
一台计算机10小时用电(12/5)千瓦时．这台计算机平均每小时用电多少千瓦时？
1932/437与368的差，商=？
一块铜和锡的合金中，铜与锡的比是9：5，已知铜比锡重800克，这块合金有多少克？
用一只水桶装水，把水加到原来的2倍，连桶重10千克，如果把水加到原来的5倍，连桶重22千克．桶里原有水多少千克？
五年级同学一共捐款640元，四年级捐的比五年级多(1/8)，四年级同学捐款多少元？
外国语实验小学三年级学生参加浇树活动，7个班一共浇了644棵树．平均每个班浇多少棵树？
小婷跳绳原来每分钟跳75下，现在每分钟可以跳100下．原来4分钟跳的下数，现在只要跳几分钟？
203-198的差乘53与27的和，积=？
甲数是18，乙数是40，甲数是乙数的百分之几？
襄樊市体育场是一个直径大约是400米的圆柱形，王叔叔每天早上要绕体育场跑跑4圈一共大约跑多少米？
每天放4场电影，每场最多可坐580人，每天最多有多少人看电影？
实验幼儿园食堂买来豆角和西红柿各16千克，每千克豆角3.4元，每千克西红柿1.6元，买两种菜共花多少钱？
车站有850千克蔬菜要运到菜场出售，运了4车还剩90千克．平均每车运多少千克？
小丽的姐姐将一个月工资的25%存入银行，15%作为保险费，20%用于炒股，最后剩下800元作为生活费，她一个月工资多少元？
如果从一捆粗细均匀的电线上截取1米长的电线，称得它的重为0.2斤，再称得剩余电线的重为20斤，则原来这捆电线总长度为多少米？
弟弟今年4岁，哥哥今年12岁，10年后，哥哥比弟弟大几岁？
两个铺路队从两端同时施工铺一条2070m的路，甲队每天铺46m，乙队每天铺44m，多少天能铺完这条路？
五年级有学生29人，比女生多16%，女生有多少人？
平海家园要修一条420米长的自来水管道，如果每根自来水管长6米，至少需要多少根？
5一劳动节，家电商场搞促销活动，一款彩电原价4500元，现以原价的85%出售，现在的售价比原来便宜了多少元？
一个比的前项是(1/6)，比值是(1/3)，后项=？
有10个铅笔盒，其中5个装有铅笔，4个装有钢笔，2个既装有铅笔又有钢笔，空笔盒有多少个？
西山村今年已积肥82万吨，比原计划多积14万吨，完成计划的几分之几？
李师傅铺设1平方米地砖需要(1/8)小时．按照这样的速度计算，他铺好一个长16米、宽(16/3)米的长方形会议室，需要多少时间？
鸡场养有小鸡2240只，中鸡是小鸡的(5/8)，大鸡是中鸡的(6/7)，大鸡有多少只？
一本《快乐学数学》定价4.5元，一本《数学小灵通》定价2.8元．王鹏有10元钱，他各买了一本，还剩下多少钱？
小邵带500元去买《数学小灵通》，买了25套，还剩50元．每套价钱多少？
李明收集邮票49枚，王红收集的邮票比李明多(2/7)．李明比王红少收集邮票多少枚？
学校有808个同学，分乘6辆汽车去春游，第一辆车已经接走了128人，如果其余5辆车乘的人数相同，最后一辆车乘了几个同学？
学校图书馆有科技书650本，文艺书本数比科技书本数的3倍多45本，图书馆有科技书、文艺书共多少本？
小明今年15岁，爸爸年龄是小明的3倍，爸爸比小明大几岁？
新华小学今年春季新栽了一批树，其中松树比柏树多12棵，柏树比松树少(1/7)．新栽的柏树有多少棵？
城西学校买了29只足球，足球的只数比篮球只数的2倍少3只，这两种求一共买了多少只？
商店运来5筐黄瓜和4筐茄子，共重230千克．每筐黄瓜重30千克，每筐茄子重多少千克？
一种商品现价2400元，比原价降低了20%，这种商品比原价降低了多少元？
一套服装的成本价是50元，零售商从生产厂家以出厂价买入，然后卖出．如果生产厂家的利润率为20%，零售商的利润率为30%，则这套服装的售价为：多少元？
长跑锻炼，小雄跑了3千米，小雄跑的(5/6)等于小刚跑的．小刚跑的是小勇的(4/5)．小勇跑多少千米？
竹子在生长旺盛期每时约增高4厘米，钟状菌生长更快，生长旺盛期每时约增高25厘米．如果它们都在生长旺盛期，开始时竹子高32厘米，钟状菌高0.5厘米，几时后钟状菌的高度可赶上竹子？
挖一条水渠，如果每天挖全长的15%又20米，那么6天正好挖完．这一条水渠全长多少米？
沃尔玛超市之前塑料袋的日均使用量为20000个，实施限塑令以后日用量下降了(3/4)，现在塑料袋的日用量为多少个？
某校全体学生列队，不论他们人数相等的分成2队，3队，4队，5对，6对，7对，8对或9队，都会多出1人，那么该校至少有多少名学生？
一个数的(2/5)与(3/4)*(2/3)的积相等．求这个数？
股市交易中，无论买进和卖出，均需要交纳交易资金的0.3%作为手续费．某股民以每股10.65元买过某种股票3000股，过了一段时间，又以每股13.68元将这种股票全部卖出．此股民买卖这支股票赚了多少元？（只列式不计算）
用13.1-6.9的差去除24.8，商=？
农业机械厂有39吨煤，已经烧了16天，平均每天烧煤1.2吨．剩下的煤如果每天烧1.1吨，还可以烧多少天？
化肥厂计划生产一批化肥，第一天生产了全部任务的(1/6)，第二天又生产了余下任务的(1/4)，第3天又生产了前两天生产后余下的(1/5)，结果还剩下50吨没有完成．问化肥厂计划生产化肥多少吨？
一辆货车3.5小时行了227.5千米，一列火车的速度是货车的2倍，求火车的速度？
一个三角形的面积是15cm^2，它的底是5厘米，高=？
一瓶油连瓶重3.4千克，瓶重0.5千克，用去1.52千克油后，还剩下多少千克油？
空调厂去年上半年完成全年计划任务的(9/16)，下半年和上半年完成的同样多，空调厂去年实际超额完成全年计划任务的几分之几？
王叔叔每个月的收入扣除2000元后按5%的税率交了个人所得税22.5元，王叔叔的月收入=多少元？
甲、乙两油库原存油数量的比是5：3，现因生产需要，从甲库调出了90桶油，这时甲、乙两库油数相等，求乙库原有油多少桶？
小亮的储蓄箱中有18元，小华储蓄的钱是小亮的(5/6)．小新储蓄的钱是小华的(2/3)．小新储蓄了多少元？
一包茶叶重l千克，倒出(1/4)后还剩下多少克茶叶？
江东修一条长600米的水渠，第一天修了全长的(2/5)，第二天修了全长的(1/4)．一共修了多少米？
板桥小学四年级有女生120人，男生人数比女生的2倍少105人．四年级共有学生多少人？
小朋友们在红果果和绿泡泡指导下分糖果，如每个人10个还剩6个，如每个人12个就有1个小朋友分不到糖果，那么有多少小朋友？
有水果篮50个，盛有橘子的有25个，当中16个还放有苹果；8个水果篮是空的，余下的只放有香蕉？问只放有一种水果的水果篮有多少个？
一个班有学生42人，参加体育代表队的有30人，参加文艺代表队的有25人，并且每个人至少参加了一个队，这个班两个队都参加的有几个人？
商店运来一些水果，梨的筐数比苹果筐数少(1/5)．已知运来梨40筐，运来苹果多少筐？
王大伯养鹅的只数是鸡的(2/5)，是鸭的(6/7)，养鸡480只，养鸭多少只？
王老师买60本一样的故事书，付出250元，找回28元，每本图书多少钱？
一筐苹果的(2/7)正好是20千克，这筐苹果重多少千克？
一个数的45%比4.8的2倍少0.6，这个数=？
有纯酒精60克，配制浓度为75%的酒精溶液需加水多少克？
修一段公路，第一天修了这段路的(5/16)，第二天与第一天修的同样多，还剩下这段路的几分之几没有修？
为了保护3峡库区的生态竦境，国家给幸福村拨款800万元专款，其中(3/5)用于退耕还林，(3/10)用于农民生活、生产补偿，用于退耕还林的比用于生活、生产补偿的多多少万元？
一个工厂由于采用了新工艺，现在每件产品的成本是37.4元，比原来降低了15%，原来每件成本=多少元？
小马的班上制作了100张彩券销售，这些彩券中只有一张能获奖．小马要购买多少张彩券才会有(1/10)机会获奖？
多少除以32，商和余数都是16？
一批零件共有5400个，王师傅6小时做了全部的(1/3)，以这样的速度，还需几小时才能全部做完？
花园小学组织学生植树，五年级植树160棵，正好是四年级的2倍，三年级比四年级少20棵，三年级植树多少棵？
服装厂要做一批童装，如果每天做35套，18天完成，实际少用3天完成了任务．实际每天做多少套？
一场足球赛的票价为240元，因为票很紧张，涨价20%，涨价后的票价=？
幸福村要修一条乡村公路，预计每天修240米，15天就能完成；如果12天修完这条公路，平均每天要修多少米？
服装厂要加工一批儿童服装，如果每套用布1.65米，可以加工450套．如果每套用布1.5米，可以加工多少套？
在一条公路的一边，每隔4米栽一棵树，一共栽了200棵树，这条路全长有多少米？
妈妈拿20元买了3千克苹果，找回9.2元．每千克苹果多少元？
姐姐的年龄比小红大(1/6)，小红比姐姐小2岁．小红今年多少岁？
放寒假了，叔叔送给强强一本有许多个故事的书，强强计划每天看同样个数的故事，用20天可看完．但强强在看书时发现故事很有趣，实际每天比原计划多看3个故事，结果提前4天看完了故事书．这本故事书一共有多少个故事？
一个农场计划28天完成收割任务，由于每天多收割7公顷，结果18天就完成了任务．实际每天收割多少公顷？
建筑一座楼房，实际投资840万元，超过计划5%，计划投资多少万元？
某希望小学有男生120人，女生人数比男生多(1/4)，学校里共有学生多少人？
一张光盘能刻录资料600兆，现已用它的80%，还剩下多少兆空白部分？
一个长方形宽是4分米，长是宽的3倍，这个长方形的面积=？
果园里有桃树42棵，桃树的棵树是苹果树的(6/7)，苹果树有多少棵？
有一桶油，第一次用去20%，第二次又用去(2/5)千克，两次一共用去3.6千克．这桶油重多少千克？
某电器有限公司要生产5000台彩电迎接建国60周年庆典，前5天平均每天生产400台．余下的要在6天内完成，平均每天应生产多少台？
植物园上午有游客935人，中午有357人离去，下午又来了397人，这时园内有游客多少人？
李阿姨花了120元钱买了3箱苹果，每箱苹果多少元钱？
第16届亚运会于2010年11月12日至27日再中国广州进行，广州是中国第二个取得亚运会主办权的城市．届时广州的体育馆数量达72个，比原来体育馆数量增加20%，广州原有体育馆多少个？
笑笑有4件上衣，2条裙子，她有多少种不同的穿法？
甲、乙两车从a、b两地同时相向而行，甲车每小时开60km，乙车从b地开到a地需4小时．两车相遇时，甲、乙两车行驶的路程比是3：5，相遇时甲车行驶了多少千米？
甲、乙两人在周长为200米的圆形跑道的同一地点同时起跑，甲每秒跑6米，乙每秒跑4米，经过多少秒钟，甲比乙多跑一圈？
修一条450千米的公路，已修好(4/15)，还剩多少千米没修？
小明今年14岁，爷爷的年龄比小明的5倍小4岁，爷爷今年多少岁？
一个厂计划全年生产洗衣机6万台，实际生产了7.2万台，超过了百分之几？
聪聪要看一本484页的书，他每天看86页，看了5天，还剩下多少页没有看？
甲数的(2/5)是乙数的(5/6)，乙数是12，甲数=？
修一条200米的路，前6天修了全长的15%，照这样计算，修完全程还要多少天？
两个修路队合修一条公路．甲队修了全长的(4/9)，乙队比甲队多修了(1/9)．乙队修了这条公路的几分之几？
李刚家要栽种一批树苗，这种树苗的成活率一般为75%-80%，如果要栽活1500棵树苗，那么至少应栽多少棵？
六年级同学上山植松树96棵、柏树24棵．松树的棵数是柏树的多少倍？
一个卷烟厂上月香烟的销售额为1600万元．如果按销售额的56%缴纳消费税，上月应缴纳消费税款多少万元？
老5屯今年修了4条水渠，总长1608米，等于去年修的3倍．今年比去年多修多少米？
水果店运来苹果120千克，梨相当于苹果的80%，是桔子的75%．桔子重多少千克？
修一条路，第一天修了全长的(1/5)，第二天修了全长的(1/4)，两天一共修了1800米，这条路有多少米？
从甲地到乙地铺一条长840米的路，铺了24天后离乙地还有240米，平均每天铺了多少米？
商店出售一种电视机，原价1540元，现在降低了(4/11)，降低了多少元？
一个平行四边形的面积是4.8平方分米，高是1.2分米，底=多少分米？
一条水渠，已经修了5.6千米，未修的是已修的2.7倍，这条水渠全长多少千米？
我国第一长河--长江全长6380km，黄河比长江的(9/10)要短278km．黄河全长多少千米？
一本文艺书，小明第一天看了全书的(1/3)，第二天看了余下的(3/5)，还剩下48页，这本书共有多少页？
学校建综合楼，实际投资170万元，比计划节约了15%，计划投资多少万元？
每包30本，一共要寄240本书，需要几包？
广场新种了一批花木，其中(5/16)是玫瑰，(3/8)是月季．已知月季有36棵，玫瑰有多少棵？
小明看一本故事书，第一天看了全书的(1/6)，第二天看了24页，第3天看的页数是前两天看的总数的150%，这时还有全书的(1/4)没有看，那么这本书一共多少页？
李东拿5元钱买文具．他买铅笔已用去1.5元，剩下的钱买练习簿，每本0.35元．他可以买多少本练习簿？
皮球和足球一共有91个，皮球和足球的比是2：5，皮球比足球少多少个？
从南京到连云港的铁路长568千米，两列火车从两地同时相对开出，从连云港开出的火车每小时行驶154千米，从南京开出的火车每小时行驶130千米，两车经过几小时相遇？
新华小学有学生825人，六年级学生人数占全校学生总数的(2/5)，五年级学生人数比六年级多(1/11)，五年级有学生多少人？
125*111*5*8*4=？
小芳做数学作业用了(2/5)小时，比语文作业少用(1/4)小时，小芳做这两项作业一共用了多少时间？
一条路甲队每天修55米，乙队每天修25米，乙队先修了720米后两队一齐修，多少天后两队修的一样多？
果园里有1268棵果树，其中梨树475棵，枣树325棵，剩下的是苹果树，苹果树有多少棵？
6（1）班有男生36人，是全班人数的(4/7)．女生有多少人？
某数的3倍-4.8的差等于4个0.3连加的和．求这个数？
某工厂5月份的用水指标是320吨，实际只用了280吨，节约了百分之几？
某班女生人数是男生人数的(4/5)，后来又转进1名女生，这时女生是男生的(5/6)，现在班上有多少女生？
一段路长4千米，修了(1/3)千米，还剩多少千米没修？
李明收集邮票63枚，比王红多(2/7)，王红收集邮票多少枚？
有12个棋子，拿出其中的(1/2)，拿出了多少个？
将0.015写成分数=？
一份稿件，小明每天可录入这份稿件的(1/12)，小红每天能录入这份稿件的(1/18)．他们各录入了3天，一共录入了这份稿件的几分之几？
香皂厂要生产一批香皂，已经生产了653块，再生产247块就能完成任务，这批香皂有多少块？
两座大楼之间相距168米，管理处要在两座大楼之间的小路的一边栽树，要栽27棵树，则相邻两棵树之间的距离=多少米？
两列火车在两组互相平行的轨道上相向行驶．甲车长720米，速度是28米/秒；乙车长900米，速度是26米/秒．从两车车头相遇到车尾离开，共需要多少时间？
有一批零件共714个，原计划48天完成，实际少用了6天，实际每天做多少个？
一个数的2.5倍是62.5，这个数=？
小明读一本书，第一天读了全书的20%，第二天读了28页，这时读的页数与剩下页数的比是5：6，小明读的这本书共有多少页？
计算56/（14-6）时，要先算多少，再算多少，结果为多少？
一种医用酒精，用纯酒精和水按3：1配制而成，现有纯酒精45千克，可以配制多少的这种医用酒精？
一条路长80米，修完了30米，还剩几分之几没修？
某年级有320人，其中参加篮球比赛的有92人，参加乒乓球比赛的有145人，既参加篮球比赛又参加乒乓球比赛的有37人，那么，有多少人没有参加这两项比赛？
a、b两地相隔470千米，甲车以每小时46千米，乙车以每小时40千米的速度先后从两地出发，想想而行，相遇时甲车行了230千米．问：乙车比甲车早出发多少小时？
计算：74*11+26*12=？
一种玩具现在每件60元，比原来少20元，降价百分之几？
商店以每个48元的价格购进一批篮球，售价为58元，卖到还剩10个时，除成本外，已获利540元．这批篮球一共多少个？
在一个周长是42米的圆形花园周围，每隔2米放一盆花，一共可放多少盆花？
聪聪读一本故事书，第一天读了全书的(4/7)，第二天又读了余下的(3/5)，这时还有24页没读完，这本故事书共有多少页？
有3个小组，每组2人．植树节共植树102棵，平均每人植树多少棵？
有一片长96米、宽58米的长方形阔叶林．如果每1方米阔叶林每天能制造氧气75.9克，这片阔叶林每天能制造氧气多少克？
一本书7元，四年级一班有47人，二班有53人，每人买一本，要多少元钱？
计算：2013.05*601+1550*201.305+201305*2.44=？
一个公司去年平均每月营业额20万元，按照营业额的10%纳税．这个公司去年的实际收入=多少万元？
某洗染厂，上半年计划用水500吨，实际用水488吨，节约用水百分之几？
水果店卖出香蕉和苹果各48箱，香蕉每箱50千克，苹果每箱25千克，卖出香蕉和苹果一共多少千克？
一桶油，用去20%，还剩32千克，这桶油原有多少千克？
25.7-1.76/0.8的商，差=？
一批服装，一车间的工人每天加工108件，5天后还差289件就完成任务．这批服装一共有多少件？
一个圆锥的体积是12立方分米，3个和它等底等高的圆柱的体积=？
丁丁读一本故事书，第一天读了全书的25%，第二天读了140页，还剩下全书的(2/5)没有读，这本书共有多少页？
春晖小学的老师们带领学生外出春游，参加春游的老师占15%，其余的是学生．在学生中男、女生人数的比是9：8，女生有160人．那么，外出春游的师生一共有多少人？
今年土豆每500克1.8元，比去年增长0.8元，比去年增长了百分之几？
骑自行车的速度是每小时16千米，是汽车速度的(1/6)，汽车每小时行多少千米？
小明妈妈月工资收入是2000元，按税法规定，超过1600元的部分要按5%的税率缴纳个人所得税．小红妈妈每月应缴纳个人所得税多少元？
参加学校田径比赛的女选手有50人，男选手人数比女选手多80%．男选手有多少人？
一辆送货车拉了490箱面包，平均送到8个商店后，还剩10箱，平均每个商店送几箱面包？
有一桶油，重100千克，第一次取出总数的10%，第二次取出总数的11%，这桶油还剩多少千克？
一种稻谷的出米率是85%，如果有2000千克稻谷，出糠皮多少千克？
光明小学去年有篮球24个，今年新买了6个，今年比去年增加了百分之几？
食堂有煤5吨，平均每天烧(1/5)吨，可以烧多少天？
一个除法算式中，除数是9，商是6，余数是4，被除数=？
小军有42张画片，他将总数的(1/3)还多6张送给小明．送给小明多少张？
某工厂有一堆煤，用去(2/3)吨，还剩(4/5)吨．这堆煤有多少吨？
四年级一般有48人，下午自习课后，做完语文作业的37人，做完数学作业的有42人，没有人两科作业都没做完．语文、数学作业都做完的有多少人？
用一个杯子向一个空瓶里倒水，如果倒进3杯水，则连瓶重450克；如果倒进7杯水，则连瓶重630克．每杯水重多少克？
一根木条用去1.3米，剩下的比用去的多0.7米．这根木条原有多少米？
一个比例的两个内项互为倒数，如果一个外项是(2/3)，另一个外项=？
某校有2400名学生，每名学生每天上5节课，每位教师每天教4节课，每节课是一位教师给30名学生讲授．那么该校共有教师多少位？
一个养鱼专业户去年养鱼28箱，今年养鱼42箱，每箱都是120尾．今年比去年多养多少尾？
组装一批电脑，已装了总数的40%，剩下的比已装的多500台．这批电脑共有多少台？
两个因数的积为390，其中一个因数扩大4倍，积为多少？
花园里有白玫瑰225朵，红玫瑰的朵数是白玫瑰的8倍少65朵，花园里一共有多少朵玫瑰花？
某校五年级一班一共有40人，女生有25人．女生占全班人数的几分之几？
364位同学到阶梯教室观看演出，入座后还剩4排座位空着，每排有28个座位．该阶梯教室共有多少个座位？
长150米的火车以每秒18米的速度穿越一条300米的隧道．问火车穿越隧道（进入隧道直到完全离开）要多少时间？
计算：9*99*999=？
一个三角形与一个平行四边形的面积相等．三角形的面积是35平方厘米，平行四边形的高是7厘米，底=多少厘米？
学校植树，第一天完成了计划的(3/8)，第二天完成了计划的(5/12)，第3天植树55棵，结果超过计划的(1/4)，学校计划植树多少棵？
学校买来7箱图书，每箱54本，平均分给6个年级．每个年级分得多少本？
12棵柳树排成一排，在每两棵柳树中间种3棵桃树，共种多少棵桃树？
师徒两人合做420个零件，师傅每小时做32个，徒弟每小时做28个，两个合做多少小时完成任务？
360-25*4的积，差=？
小丽和小红参加踢毽子比赛，小红踢了90下，比小丽多踢20%，小丽踢了多少下？
操场跑道一圈长(2/5)千米．小华跑4圈用了(2/15)小时，平均每小时跑多少千米？
校服秋装每套58元，冬装每套82元．4甲班共有学生30名，每人各订一套秋装和冬装，共需多少钱？
40位小朋友站成人数相等的两列做操，每相邻两位小朋友相隔2米，做操的队伍长多少米？
食堂运来一批大米，第一天吃了30%，第二天吃了(1/5)，还剩下1200千克，这批大米共有多少千克？
小华看一本故事书，第一天看了15页，第二天看了20页，这时正好看了全书的20%，这本书共有多少页？
商场促销，全场0.75．妈妈买了一件原价是280元的衣服，现价几元？
学校为六年级的老师购买了一包办公用纸，计划平均每天用42张，可以用25天．由于老师们节约，实际用了35天，平均每天节约用纸多少张？
某厂去年上半年生产洗衣机36万台，是下半年产量的(4/5)．这个洗衣机厂去年全年的产量=多少万台？
妈妈给我再银行存入20000元的教育费，定期一年，年利率是3.5%，到期缴纳利息税（利息的20%）后，本金和税后利息一共=多少元？
食品店原来有400千克瓜子，卖出310千克，又运进来3袋，每袋80千克，这个商店现有瓜子多少千克？
6一班有学生46人，其中会骑自行车的17人，会游泳的14人，既会骑车又会游泳的4人，问两样都不会的有多少人？
买一支圆珠笔3元钱，钢笔的价钱是圆珠笔的6倍，买一支钢笔多少钱？
有两块地，第一块收了8筐萝卜，第二块收了6筐萝卜，平均每筐重25千克．一共收萝卜多少千克？
明明有42张邮票，芳芳的邮票比明明少14张．他们一共有多少张邮票？
一只蜜蜂0.5小时飞行9.3千米，是一只蝴蝶飞行速度的2.4倍．这只蝴蝶每小时飞行多少千米？
大酒店门前有一根圆形柱子，量得它的周长是31.4分米，这根柱子的直径=多少分米？
小明打算16天看完一本故事书，平均每天看15页．现在要10天看完，平均每天应看多少页？
一种电冰箱现价2450元，现在每台比原价少50元．现价比原价降低了百分之几？
5一小长假期间，星星游乐园第二天的门票收入比第一天增加(1/6)，两天门票共收入2080元，问第一天的门票收入=多少元？
张叔叔给某个公司送100个花瓶，每个运费1.5元，如果运送途中有损坏，那么每损坏一个不但不给运费，还要赔偿15元．送完货，张叔叔得到运费84元，他损坏了几个花瓶？
61个同学排成一行，报数后，13号到25号离开队伍，队伍里还有多少人？
六年级一班帮木工爷爷修理板凳．上午修了54条，下午修的比上午多(1/6)．下午修了多少条？
2.5与18的积减去1.2/2.4的商，差=？
猫追老鼠，原来它们相距25米，猫跑了50米后与老鼠相距5米．猫还要跑多少米就可以追上老鼠？
妈妈买火腿用去38.4元，买巧克力用去24.8元，最后还剩25.3元，妈妈一共带了多少钱？
一个学生在一次爬山活动中，上下山共用2小时，如果他上山用1.2小时，按原路下山，速度是每小时3.75千米，这个学生上山的速度是每小时多少千米？
超市运进大米425千克，卖了300千克，又运来420千克，现在超市有大米多少千克？
甲数是108，是乙数的3倍．甲、乙两数的和=？
(10/13)的3倍=？
一块棉花地3亩，产皮棉210千克，另一块比它多2亩，平均每亩产皮棉68千克，两块地平均每亩产多少千克？
果园里桃树的棵数比梨树少20%，恰好少20棵，果园里梨树有多少棵？
某超市原计划运进食用油480箱，实际多运了24箱，实际多运了百分之几？
百货商店今天卖出25台电视机、7台洗衣机，卖出的电视机的台数是洗衣机的几分之几？
一项工程由甲队独做40天完成，由乙队独做60天完成．两队合做10天，还剩下这项工程的几分之几没有完成？
食堂原有大米2500千克，又买来18袋大米，每袋80千克．现在一共有大米多少千克？
一桶油，吃了75千克后，正好剩下这桶油的(2/5)，这桶油原来有多少千克？
一辆电车从起点到终点一共要行36千米，如果每隔3千米停靠站一次，那么从起点到终点，一共要停靠多少次？
一只蜗牛掉进一口9米深的井里，它每天白天爬上3米，夜里又滑下1米，这样要多少天，才爬出井口？
某次小学数学竞赛，共有20道题，评分标准是：每做对一题得5分，每做错一题或不做都倒扣3分．笑笑参加了这次竞赛，得了68分，求她做对了几道题？
10与90的积=？
同学们做了80朵纸花，其中红花有60朵，其余的都是黄花，红花比黄花多多少朵？
施工队要挖一条水渠，已经挖了35.4米，没挖的比已挖的多6.6米，这条水渠全长多少米？
某数除以5，减去10，再乘2，最后加上20，结果等于40，这个数=？
为了节约用电，电力部门规定，电费每度0.475元，一个用户每月用电量超过60度，超过部分每度另加0.04元，超过100度的部分，每度另价0.06元．小明家上月用电90度，那么，小明家上月应缴电费多少元？
同学们在操场上活动，他们分成5队，每队分3组，每组有12人，操场上一共有多少人？
工地有两堆石子，第一堆300吨，第二堆比第一堆的2倍少4吨，两堆石子共重多少吨？
金岗小学举行班运动会，每人只参加一项，五年级同学参加径赛的占全年级的(2/5)，参加田赛的占全年级的(9/20)，其余的参加团体操表演．参加团体操表演的占全年级的几分之几？
小丽用2天的时间做完了寒假作业的(1/4)，照这样计算，完成这本寒假作业要多少天？
妈妈买回鸡蛋和鸭蛋共21个，其中鸭蛋占(3/7)；后来，妈妈又买回几个鸭蛋，这时鸭蛋占总蛋数的(7/13)，后来妈妈又买回来几个鸭蛋？
一次检阅，接受检阅的一列彩车车队共30辆，每辆车长4米，前后两辆车相隔5米．如果车队每秒行驶2米，那么这列车队要通过535米长的检阅场地，需要多少时间？
六年级一班男生人数和女生人数的比是3：2，男生有24人，全班一共有多少人？
世界上最长的跨海大桥是我国的杭州湾跨海大桥，全长有36千米，大约是瑞安飞云江大桥的20倍多1千米，瑞安飞云江大桥大约有多少千米？
学校维修跑道，计划费用4万元，实际比计划节约15%，实际费用多少万元？
梅花鹿最快每小时能跑90千米，比猎豹最快速度的(1/2)少20千米．猎豹最快每小时能跑多少千米？
春光果园有梨树10棵，桃树比梨树多(1/5)．这个果园有桃树多少棵？
一个装满花生油的桶，连桶共重16千克，用去(3/5)的油后，连桶共重8.5千克，那么空桶重多少千克？
学校有科技书600本，是文艺书的5倍，科技书和文艺书共有多少本？
张大伯养了76只鸭，养鸡的只数正好是鸭的2倍，张大伯养鸡、鸭共有多少只？
猴子妈妈拿来一根很长的木条，要把它锯成4段．猴妈妈问小猴子：如果锯开一处需要2分钟，锯完这根木条最少只用（多少）分钟？
小马虎在计算一道减法题时，不小心把被减数500写成了560，减数没有写错，小马虎算得的答案和正确答案相差多少？
有两堆煤，甲堆重127千克，从甲堆运走12千克后，甲堆比乙堆的3倍还多1千克，乙堆有煤多少千克？
一个工程小组计划修公路48千米，实际修的比原计划多(7/8)，实际比原计划多修几千米？
桌子的价钱和椅子价钱的比是3：1，买椅子和桌子共花2680元，椅子花去多少元？
某筑路工程队，在7月份前12天完成了3.5千米的筑路任务；为了早日完成任务，在余下的19天里要修筑已完成任务的3倍还要多0.2千米．这个筑路队共要完成多少千米的筑路任务？
从4.6里减去0.4*2的积，差=？
白兔有75只，黑兔的只数是白兔的(2/5)，黑兔有多少只？
六年级师生向希望小学捐书300本，比五年级多捐(1/4)．五年级师生捐书多少本？
商场购进400条毛巾，按每条6元出售，卖出了(4/5)后，发现非常畅销，于是商场决定余下的毛巾提价销售，每条售价比原来贵(1/3)，余下的毛巾能卖多少钱？
一架钢琴，降价20%，刚好降价1700元．这架钢琴原价多少元？
一只水箱里装了3吨水，占这只水箱总容量的(3/4)，这只水箱能装多少吨水？
计税金额是200000元．税率是15%，应交纳税额=多少元？
6（1）班的同学在操场排成一纵列做早操，明明也站在队里，他数了数，发现排在他前面的人数是总数的(5/6)，排在他后面的人数是总数的(1/7)，从前往后数明明排在第几位？
赵敏的妈妈是教师，1976年4月8日出生，按国家规定55岁退休，她应在哪一年退休？
学校有篮球60个，足球比蓝球多(1/4)，足球有多少个？
一辆汽车以不变的速度从甲地开往乙地，前4小时刚好行了全程的(2/5)．这辆汽车从甲地行驶到乙地共用了多少小时？
如果30千克煤可发电12度，那么平均每千克煤可发电多少度？（用最简分数表示）
六年级一个劳动小组要帮助校办厂糊2640个纸盒，实际3天就糊了240个．照这样计算，剩下的纸盒还要多少天？
一本故事书有280页，亮亮已经看了5天，平均每天看20页，剩下的每天比原来多看10页，看完这本故事书还要多少天？
某学校有学生1500人，出勤多少人时出勤率正好是98%？
食堂运来大米200千克，是运来面粉的(3/4)，运来大米和面粉共多少千克？
小明看一本故事书，已经看了全书的40%，再看30页就全部看完，这本故事书共多少页？
吴城中心小学三年级一班共有学生56人，其中女生占(5/8)，女生有多少人？
畜牧场去年养牛比今年少20%，今年养牛120头，去年养牛多少头？
某单位精简机构前有60人，精简了10%的人员后，现在这个单位还有工作人员多少人？
一个工地，第一天运进32.5吨石子，比第二天的4倍多0.5吨，两天共运进石子多少吨？
浓度为16%的盐水800克，要加浓到浓度20%，应加盐多少克？
一桶油，第一次取出40%，第二次比第一次少取出10千克，桶里还剩28千克，这桶油原有多少千克？
李老师买了一辆汽车，向银行按揭贷款20000元，贷款期限为一年，年利率为6.5%，到期一共还贷多少元？
学校礼堂有20排空白的座位，三年级有140人，老师安排每10人坐一排，礼堂里还空着几排座位？
粮站原有1620千克面粉和2300千克大米，又运来32袋面粉，每袋25千克，现在一共有面粉多少千克？
学校买回故事书320本，买回的科技书比故事书的6倍还多24本，学校买回科技书多少本？
一本《黑猫警长》比一本《花仙子》便宜0.5元钱，一本《喜羊羊与灰太狼》比一本《黑猫警长》贵3.8元钱．已知一本《花仙子》的售价是4.8元，一本《喜羊羊与灰太狼》多少元？
有150袋水泥，有汽车运走了这些水泥的(2/5)，运走了多少袋？
将(3/8)化为小数为多少？
非洲野狗的最高速度是56千米/时，鸵鸟的最高速度是非洲野狗的1.3倍，鸵鸟的最高速度=多少千米/时？
同学们做操．小雷站在左起第3行，右起第8行；从前面数是第6个，从后边数是第7个．如果每行的人数一样多，共有多少名同学做操？
某学校用长9米，宽6米的长方形红布，裁剪成面积0.3平方米的直角三角形小旗，可以裁多少面？
有16位小朋友在玩游戏，后来有3位小朋友加入，又有6位小朋友回家去了，现在有多少位小朋友在玩？
一个圆柱形玻璃瓶，体积是75.36立方厘米，高是6厘米，它的底面积=？
以4dm长的线段为公共边，在两侧分别画出高是6dm和8dm的两个三角形，这个组合图形的面积=多少dm^2？
一艘船逆流而上，船速为每小时32千米，水速是每小时2千米，这艘船4小时能行多少千米？
张其家中了128棵蓖麻，还种了2行向日葵，每行4棵．蓖麻的棵数是向日葵的多少倍？
用1、2、3这3个数字和小数点，可以组成多少个不同的两位小数？
每盒纸巾2.85元，小徐阿姨付给售货员50元，找回4.4元．她买了几盒纸巾？
一张长方形的纸，(1/7)涂红色，(4/7)涂蓝色，没涂色的占这张纸的几分之几？
某工厂运进一批煤，原计划每天烧7吨，可以烧150天．由于改进了烧煤技术，实际每天烧6吨，可以多烧多少天？
一个房地产开发商计划把(3/2)公顷的地分成每块为(1/8)公顷的小块地，可以分成多少块？
在摸奖箱里放入黄球和白球．已经放进去了6个黄球，要设计一个摸到黄球可能性是4%的摸奖活动，要往箱里放进多少个白球？
师徒二人要生产2100个零件，计划10天完成，实际每天少生产了35个，完成这项任务实际用了多少天？
业务员小李要到6楼联系工作，他从1楼到4楼用了54秒，照这样计算，小李走到6楼还需要多少秒？
一种课外读物，出版社按定价的75%发给零售书店，书店又将原来定价降低10%卖给读者，如果书店每本书卖9.6元，每本书书店赢利多少元？
某钢铁厂今年的产量比去年多(1/10)，去年这个厂产钢850万吨，今年产钢多少万吨？
化肥厂今年7个月完成全年生产任务的(3/4)，再生产2000吨就可超产200吨，该厂全年生产化肥多少吨？
李阿姨家买来一桶金龙油，一月份用去这桶油的(7/20)，二月份用去这桶油的(2/5)，剩(5/2)千克．这桶油原来有多少千克？
甲乙两车同时从a、b两地相向而行，行驶1.5小时后两车相距87千米；又行驶了0.5小时后两车相距38千米，如果甲车每小时行42千米，乙车每小时行多少千米？
一个数除以55，商是160，这个数=？
计算40/16*2.5-1=？
一个数的8倍是160，比这个数多25的数=？
实验小学本学期计划招收一年级新生200人，实际招收了220人，超过计划的百分之几？
一种物品降价15%后比原来便宜9元，这种物品现在的价钱=多少元？
修一条水路，第一周修了全长的20%，第二周修了全长的(2/7)，两周共修了170米，这条路全长=多少米？
水族馆的两个水管同时向池中放水，大管每小时放水15吨，小管4小时放水52.4吨，经过8小时把水池放满，这个水池能装水多少吨？
一根长方体木料，长5m，横截面的面积是0.08dm^2．如果把这根木料截成两段，表面积就增加多少？
从369里减去45的4倍，得到的差再被3除，商=？
红领巾小学买来皮球380个，足球70个，课外活动时借出去423个，现在学校还剩多少个球？
小张在地铁站乘自动扶梯下楼，如果他向下走14级时，那么需30秒可由自动扶梯顶端到达底部；如果他向下走28级时，那么需18秒可由自动扶梯顶端到达底部，则这部自动扶梯共有多少级？
汽车从甲地到乙地，用了两天时间．第一天行了全程的(3/5)还多96千米，第二天行的是第一天的(1/3)．甲乙两地相距多少千米？
两个因数的积是3500，其中一个因数是50，另一个因数=？
小敏和小江背对背站立，小敏向北走150米，小江向南走120米，两人相距多少米？
一个数的(3/7)是27，它的(1/9)=？
小强的爸爸每天步行去上班，平均每分钟走91米，需要走18分钟，小强家到爸爸单位有多远？
一台压路机的滚筒长1.6米，直径是0.5米．这台压路机滚动一周压过的路面=多少平方米？
小冬收集了《水浒传》卡片12张，是小亮收集卡片张数的(2/5)，小强的卡片张数是小亮的(4/5)，小强有多少张卡片？
工程队要修一条长1500米的公路，已经修了12天，还剩720米没修．平均每天修多少米？
5个同学参加数学竞赛，其中4人的平均成绩是79分，加上张华的分数后，平均成绩是81分．张华数学竞赛得了多少分？
一件衣服34元，比原来便宜15%，比原来便宜多少元？
某车间更新机器后，9天共节约用电261千瓦时，平均每天节约用电多少千瓦时？
5一假期，小明一家3口开车去杭州游玩．去时，妈妈把车开得很慢，每小时行80千米，行驶了5小时，返回时我们归心似箭，爸爸开车的速度提高了，少用了1小时．返回时的速度=？
学校要植树500棵，把植树任务按2：3分给5、6两个年级．实际植树时，六年级超过原分配任务的(2/5)，六年级实际植树多少棵？
157*(23/156)？
我市去年小学毕业生有6000人，今年比去年多(1/20)．我市今年小学毕业生有多少人？
一套家真现价51000元，比原价降低了15%，这套家具现价比原价降低了多少元？
玩具厂生产一批玩具4800件，计划15天完成，实际12天就完成，实际每天比计划每天多生产多少件？
把一根铁丝平均剪成15段，用去5段，剩下的占全长的几分之几（用最简分数表示）
某食堂一月份烧煤1.2吨，比计划节约了(1/5)，节约了多少吨？
一个化肥厂原计划14天完成一项任务，由于每天多生产15吨，结果9天就完成任务．原计划每天生产化肥多少吨？
自行车3小时行45千米，汽车4小时行216千米．汽车平均每小时比自行车平均每小时多行多少千米？
15/(3/20)的商，加上2-(3/4)的差，和=？
小芳有36张邮票，小华的邮票比小芳多(1/4)，小华比小芳多多少张邮票？
有一堆煤，第一天运走全部的(2/5)，第二天运走的比第一天多运2吨，这时还剩下12吨．这堆煤原有多少吨？
物体在月球上的重量是在地球上的(1/6)，宇航员的在地球上的体重是90千克，他到了月球上的体重=多少千克？
一个长方体的体积是63立方分米，底面积是18平方分米，高=多少分米？
白冰和林木两家相距1800米．他俩同时从家出发，相对而行．白冰骑自行车．每分钟行驶235米，林木步行，每分钟走65米，经过多长时间两人相遇？
小苗看一本105页的书，第一天看了10页，第二天看的页数是第一天的3倍，第3应从多少看起？
某商场9月份营业额是120万元，按营业额的5%缴纳营业税，应缴税多少万元？
两辆火车同时从相距3450千米的a、b两站相向开出，15小时后两车相遇．甲车每小时行驶120千米，乙车每小时行驶多少千米？
一个圆形花圃的面积是(4/5)公顷，里面种了3种不同的花．其中牡丹占总面积的(2/5)，百合占总面积的(1/20)，其余是玫瑰．玫瑰占总面积的几分之几？
一个数的(1/6)是8的(3/4)，这个数=？
3里面包含有多少个(1/3)？
两条船同时从两地相向而行．快船每小时行20千米，慢船每小时行18千米，5小时后相遇，两地相距多少千米？
第29届奥运会在中国北京取得了圆满成功，在此次奥运会上中国代表团获得了金牌51枚，居首位．美国代表团获得的金牌数是中国代表团的(12/17)，德国代表团获得的金牌数是美国代表团的(4/9)，德国代表团获得的金牌多少枚？
国庆节，皮鞋店促销活动，上午卖出皮鞋99双，比下午多卖10%，下午卖了多少双？
某小区有480户住户，其中有电脑的占(5/8)．该小区有电脑的住户有多少户？
专卖店运来一批毛绒玩具，上午卖出其中的15%，下午卖出27%，已知这天共卖840元，这批毛绒玩具共值多少元？
一堆煤，用去了20吨，余下的是用去的25%，这一堆煤一共多少吨？
从甲地到乙地，小明坐汽车要用4小时，每小时行30千米．骑自行车要用6小时，骑自行车每小时行多少千米？
育英小学高年级有学生120人，中年级有学生130人，低年级有学生140人，中年级人数占全校人数的几分之几？
百货商店微波炉505元，电磁炉320元，妈妈买来一个微波炉和电磁炉，一共要花多少元钱？
妈妈买了4千克香蕉和3.5千克苹果，一共花了51.2元．已知香蕉每千克7.2元，苹果每千克多少元？
压路机的后轮直径是1米，长1.25米，如果后轮每分钟可转动6周，每分钟可压路多少平方米？
食堂有580千克煤，烧了6天，每天烧煤36千克，还剩多少千克？
总务处的王老师买来白粉笔112盒，红粉笔89盒，买来的黄粉笔比白粉笔和红粉笔的总数少121盒．黄粉笔买了多少盒？
某商场举行优惠大酬宾活动，一件商品打0.8后150元出售，原价=多少元？
一个筐里有6个苹果、5个桃和7个梨．小华从这3种水果中各取一个，有多少种取法？
一片果园中，苹果树占(4/9)，桃树占(2/9)，其余的是山楂树，山楂树占几分之几？
修一条路，某修路队3天修了(1/6)，那么这个修路队修完这条路共需多少天？
光明小学三年级有2个班，每个班有4个学习小组，现在有64本课外书要分到学习小组中，平均每个小组能分到几本？
明明做口算前3分钟平均每分钟做8题，后2分钟一共做了21题，明明平均每分钟做多少题口算？
某小学五年级学生人数是四年级学生人数的125%，五年级学生人数比六年级学生人数少25%，六年级共有学生400人，问四年级有多少个学生？
新兴饲养场，养了24只羊，一天吃草72千克，照这样计算，576千克草可供这些羊吃多少天？
某银行为每名职工订做了一套统一的制服，其中女职工45人，男职工24人，每套制服320元，订做这些服装一共要用多少元？
把(3/4)升橙汁灌到能装(1/4)升的小瓶里，可以灌多少瓶？
一件衣服原价80元，打0.8后的价钱=多少元？
一种手表原价每块100元，现在降价到80元，降价百分之几？
学校计划十月份用煤(4/5)吨，实际比计划节约了(1/8)吨．实际用煤多少吨？
4与3.5的和除以它们的差，商=？
多少吨的40%是24吨的(2/3)？
4（1）班30人4月份喝牛奶共花去1800元，每人每天花多少元喝牛奶？
某水电运进苹果657千克，卖出569千克后，又运进了300千克，这是水果店有苹果多少千克？
我借了一本侦探小说256页，已经看了164页，剩下的页数要在4天内看完，平均每天看多少页？
一块正方形的草坪，周长是80.2米，小芳沿着草坪4周走了10圈，她共走了多少米？
果品公司一共收购苹果42吨，先运走22吨．剩下的用载重用4吨的卡车一次运完．需要多少辆这样的卡车？
甲乙两个仓库存粮吨数的比为4：3，从甲仓库取出45吨运往乙仓库后，甲乙两仓库存粮吨数的比是7：9，那么原来两仓库各存粮多少吨？
一根木头长20米，把它平均分成5段．每锯下一段需要9分钟，锯完一共要花多少分钟？
某粮店运进面粉3.3吨，面粉比大米多0.7吨，问粮店运进面粉和大米一共多少吨？
大沙河上、下游相距120千米，每天定时有甲、乙两艘船速相同的客轮从上、下游同时出发，面对面行驶．假定这两艘客轮的船速都是每小时25千米，水速是每小时5千米，则两艘客轮在出发后几小时相遇？
食堂第一次运进大米550千克，比第二次多50千克，两次一共买进大米多少千克？
一本书有162页，第一天小明看了35页，第二天看了45页，两天后剩下多少页？
把525张照片平均存放在5本档案相册里，每本相册存放多少张照片？
一辆汽车每小时行60千米，6小时行完全程．现在已行了180米，行完全程还需要多少小时？
敬老院里有8位老奶奶，平均年龄80.5岁；有12位老爷爷，平均年龄75岁．全院老人的平均年龄=多少岁？
轮船从甲港开往乙港共行3天，第一天行了全程的(2/5)，第二天行了全程的(1/3)，第3天行了280km，甲港到乙港的航程有多少km？
用一个杯子向空瓶里倒水，如果倒进3杯水，那么连瓶共重400克；如果倒进5杯水，那么连瓶共重500克．这个空瓶重多少克？
水果店运来8筐苹果，每筐重25千克，运来梨240千克，运来的梨比苹果多多少千克？
2013年10月新华书店卖了120本《动物世界》，比卖的《中国民间故事》多(1/4)，新华俗点卖了多少本《中国民间故事》？
张阿姨到市场买了6千克豆角，付出15元，找回1.8元．每千克豆角多少元？
(7/8)*6.4+2.4的30%，和=？
百峰农场养了16只鹅，176只鸡．鸡的只数是鹅的几倍？
一道除法算式，商和余数都是3，除数是29，被除数=？
东村计划修一条长1200米长的公路，前两周已修了全长的(2/3)，再修多少米就可以修完？
方方家住在6楼，每两层楼之间有15级台阶，她从1楼到家，一共要走多少级台阶？
某次数学测验共20题，做对一题得5分，做错一题倒扣1分，不做得0分．小华得了76分，问他做对几题？
王芳看一本290页的书，计划7天看完．实际前4天每天看了20页，要按计划看完，以后每天应看多少页？
□/△=4…5，△最小=？
一种导弹以音速（每秒330米）前进，已知两架飞机相距1500米同向飞行，前面一架飞机的速度是每秒210米，后面一架飞机的速度是每秒180米．当后面的飞机发出导弹时，多少秒可以击中前一架飞机？
挖一条水渠，第一天挖了全长的28%，第二天挖了全长的30%，两天共挖了870米，这条水渠长多少米？
修路队要修一条路，已经修了1200米，剩下要在6天内修完，平均每天修250米，这条公路全长多少米？
一个长6厘米，宽5厘米，高10厘米的长方体铁盒，其容积为多少立方厘米？
一块菜地长8米、宽5米，平均每平方米收菜16千克，在这块地里一共收菜多少千克？
建筑工地运到一批水管，管理员把这批水管按每堆21根堆成3堆后，还剩7根．问这批水管有多少根？
双休日爸爸带小勇去登山，从山底到山顶全程7.2千米，他们上山用了3小时，下山用了2小时．他们上、下山的平均速度是每小时多少千米？
一辆旅游车在平原和山区各行了2小时，在平原每小时行60千米，在山区每小时行45千米，最后到达山顶，这段路程有多长？
冰化成水后，体积减少(1/11)．现有一块冰化成水后的体积是4立方厘米，这块冰原来的体积=多少立方厘米？
有两根绳子，一根长12.56米，另一根比它短2.5米．两根绳子共长多少米？
在马路一侧，从头到尾每隔7米种一棵树，一共种了20棵树，这条马路有多长？
3千克鸡蛋6元钱，1千克鸡蛋要多少元？
弟弟以每小时6千米的速度从家里出发步行去公园，2小时后，哥哥离开家以每小时18千米的速度骑车去追赶弟弟．问多少小时后能追上弟弟？
把5千克大米平均分成10份，每份是它的多少（写分数）？
一个修路队有8个工人，4月份修路480米，比3月份少修160米．这两个月一共修路多少米？
一批零件，甲、乙两人单独完成，所需的时间之比是3：5．现两人合作，完成任务时，甲比乙多加工30个，则这批零件有多少个？
李华看一本书，每天看29页，看了30天后还剩205页，这本书一共多少页？
杨大伯去农机商场购买一辆农机车，原价6489元，恰逢5•一劳动节，商场搞促销活动，每辆车降价650元．他还可以拿到498元的农机补贴，你能算出杨大伯实际花了多少钱？
六年级某班有35人，男同学人数占全班人数的(4/5)，女同学有多少人？
3（1）班4个小组的同学收集旧罐子，每个小组有12人，平均每人收集8个．一共收集了多少个？
一间教室长8.5米，宽5.5米，用每块面积为0.25平方米的方砖铺地，需要方砖多少块？
一份稿件4500字，小明录入了这份稿件的(4/9)，还剩多少字没有录入？
某饮料厂6月份生产饮料180箱，比原计划超产30箱，超产百分之几？
小红看一本故事书，他每天看6页，5天看了这本书的(2/7)，这本书有多少页？
果园里栽了125行桃树、50行苹果树．每行都栽了8棵．你知道苹果树比桃树少栽了多少棵？你认为怎样计算比较简便？和大家交流一下？
甲数是(4/5)，比乙数的4倍多(3/10)，乙数=？
学校食堂运进350千克白菜．第一天用去(1/5)，第二天用去(1/7)．两天一共用去多少千克？
光明小学上个月共用电672千瓦时，这个月比上个月节约(1/12)．这个月比上个月节约用电多少千瓦时？
电视机厂3月份实际生产电视机4500台，比原计划多生产(1/8)．原计划要生产多少台？
王叔叔本月领取工资1800元，按税法规定，超过1600元的部分，按5%的税率纳税，王叔叔实得工资多少元？
为添置教学设备，学校去年支出了20000元，比今年支出的(4/5)少120元．今年支出多少元？？
师傅每时织锦(1/5)米，徒弟8时织的与师傅6时织的同样多．徒弟每时织多少米？
一个数的62倍是2356，这个数=？
小明买了一本故事书．他第一天看了这本书的(1/8)，第二天看了这本书的(3/8)，还剩这本书的几分之几没有看？
修路队铺一条公路，4天铺了全长的(2/5)，剩下还要几天铺完？
一种服装降价20%后，售价是144元．这种服装原价=多少元？
振越电脑城运来一批新电脑，其中笔记本电脑有140台，占新运来电脑总数的(7/18)，新运来的电脑总共有多少台？
某工厂原计划每天烧煤18吨，存煤量够烧48天，实际每天烧的吨数是原计划的(8/9)，实际可以烧多少天？
甲数是685，乙数是523，甲数减去多少，就和乙数相等？
面粉加工厂上午加工面粉2300千克，下午加工面粉1900千克，每25千克面粉装一袋，上午比下午多加工多少袋面粉？
一个平行四边形高是18cm，面积是9cm^2，它的底=多少cm？
铁路小学有男生450人，女生的人数是男生的(4/5)．这个学校共有学生多少人？
一堆煤，第一车运走总量的(1/3)，第二车运走总量的(2/5)，还有2400千克，这堆煤总共有多少千克？
从广丰县城到南昌的公路长300千米，一辆汽车走高速公路的速度是100千米/小时，走普通公路的速度是50千米/小时，从县城去南昌走高速路比普通公路节省多少时间？
(6/7)与(7/15)的积的20倍=？
甲、乙两人共完成一批零件，甲、乙工作效率比是5：6，完成任务时甲做了350个，这批零件共多少个？
果品店运来14筐梨，每筐35千克，还运来16筐苹果，每筐30千克，运来的梨比苹果多多少千克？
3.2+1.68=？
一个数比38的5倍少9，这个数=？
正广和饮用水公司的送水工人，每上一层楼梯要50秒，那么，送水工人送一桶水到5楼需要多少秒？
一堆沙子用去20%，还剩下1120吨，这堆沙子有多少吨？
同学们做操，每25人排成一排，男生排了30排，女生排了28排．男生比女生多多少人？
我国是世界上最缺水的国家之一，世界人均淡水资源9200立方米，我国人均淡水资源比世界人均淡水资源少(3/4)．我国人均淡水资源为多少立方米？
72的12倍=？
一根电线用去它的(4/9)，还剩下它的多少？
3/(2/3)的商减去1.5，再乘(4/15)，积=？
超市运来62千克的黄瓜，每千克4元；运来78千克的西红柿，每千克3元．要是全卖光，超市大约能卖多少钱？
某食堂买来一批米，吃去158千克，剩下的比吃去的4倍少32千克，食堂买来多少千克米？
商场5一节促销活动，一台彩电原价5200元，现在0.85出售，这台彩电现价多少元？
被除数和商都是25，除数=？
一根电线，用去32.87米，比剩下的多8.99米，这根电线长多少米？
一根铁丝第一次用去全长的10%，第二次用去全长的25%，还剩全长的多少%？
学校平整操场，35人3小时平整1260平方米，照这样算，40人平整2880平方米，要多少小时？
方方的奶奶带了20元钱去买花鲢鱼．每千克花鲢鱼8.6元，买了1.9千克，还剩多少钱？
一批货物计划按5：7分配给甲乙两个运输队．实际乙队运了840吨，完成本车队任务的80%，后因另有任务调走，其余的全部由甲队运完，甲队实际运了多少吨？
王师傅用钢管做一个防盗窗，如果每锯一次钢管的损耗是2毫米，把一根长12米的钢管锯成6段，锯完后这根钢管共损耗多少毫米？
一座大桥长396米，一列长72米得火车以每秒18米得速度通过这座大桥，从车头上桥到车尾离开桥一共需要多少秒？
修一条2500米的路，18天修了这条路的(4/5)，平均每天修多少米？
某厂计划3月份生产电视机400台，实际上半个月生产了250台，下半个月生产了230台，实际超额完成计划的百分之几？
面粉每千克2.4千克，大米每千克2.5元，小华买面粉和大米各5千克，付出25元，应找回多少元？
7.68/0.34得到的整数的商是22时，余数应=？
某车间4月份生产机床2100台，超过计划5%，计划生产多少台？
小马虎在计算一道除法算式时，把除数24抄成了42，结果得到商7余18．正确的商=？
用24*3.5的积减去(1/8)/0.4的商，差=？
星光小学有12个班，每班48人．如果植96棵树，平均多少人植一棵树？
小丽把2000元存人银行，定期2年，年利息是3.25%，到期需支付20%的利息税，问：到期后她可以拿到税后利息多少元？
50与18的差，乘44与56的和，积=？
浮萍在池塘里所占水面面积每天增加一倍，经过62天整个池塘长满了浮萍．浮萍长到半个池塘水面时，用了多少天时间？
动车组列车的运行速度是240千米/小时，普通列车比它慢(7/12)．普通列车的速度=？
两个小伙伴称体重，小强重25.7千克，小芳比小强轻1.04千克，小芳的体重=多少千克？
一辆汽车上的油箱里装满汽油，用去40升汽油后，还剩下(3/4)，这个油箱的容积=多少升？
工厂生产一批手表，计划每天生产300只，5天完成，两天后已经生产600只，还剩多少只没有生产？
今年植树节期间，沙坡镇中心小学六年级学生共植树252棵，比五年级同学多植48棵．两个年级共植树多少棵？
一件商品0.8出售，便宜了84元，这件商品原价多少元？
一个环形操场的周长是500米，甲、乙两名学生相背而行．甲每分钟走56米，乙每分钟走69米．经过几分钟才能相遇？
南门水果店运来一批柑桔，如果卖出这批柑桔的40%后，还剩下282千克；如果卖出这批柑桔的65%后，还剩下多少千克？
图书室借出156本卡通书，还剩78本，现在又还回45本．现在图书室有多少本卡通书？
2008年奥运会我国的足球队共有8个组，每组有4个队，一共有736名运动员参加比赛．每个队有多少名运动员？
某乡镇企业，去年上半年完成了全年产值计划的(7/12)，下半年完成了全年产值计划的(5/8)，去年企业的产值超过全年产值计划的几分之几？
一本书108页，小华开始每天看6页，看了8天，剩下的要在5天内看完，剩下的每天应看多少页？
一列火车上有旅客985名，到了某站后，先有85名旅客下车，后又有126名旅客上车，现在火车上有多少名旅客？
某人在一年中接受工厂分配的任务若干次，按规定如果及时完成任务就奖给他25元，如果没能按时完成任务，就被罚款50元，最后完成任务的次数是没有完成任务的7倍，该工人年终共得款3750元．求他在这一年中没完成任务的次数？
服装厂每天生产500套西装，比计划每天增产100套，实际比计划每天增产百分之几？
客车、货车两车同时从甲、乙两城相对开出，客车每小时行60千米，是货车速度的(5/6)，两车开出后6小时相遇．甲、乙两城相距多少千米？
养鸡厂今年养鸡3600只，比去年增加了(2/7)，去年养鸡多少只？
李华读一本书，第一天读了全书的(1/5)，第二天读了全书的(1/3)，这时还剩350页，这本书共多少页？
小明从学校回家，如果步行要20分钟，如果骑自行车要8分钟，已知他步行每分钟走60米，那么他骑自行车每分钟多少米？
一本书共100页，小明一看了全书的(3/5)，再从第多少页看起？
小红买单价是7.5元的钢笔，付了40元钱，找回2.5元，她买了几枝钢笔？
甲乙两车同时从a、b两地相向而行，4小时后向遇．相遇后，甲车继续行驶3小时到b地，乙车每小时行驶24千米，求ab两地之间的距离=多少千米？
买7双鞋的钱可以买5件大衣，每件大衣140元，每双鞋子多少钱？
食堂运来一批花生油，如果每天用1.8千克，能用160天．如果每天节约0.3千克，能用多少天？
六年级同学去年植树120棵，今年比去年增加了15%，今年植树多少棵？
商场里一件大衣原价1200元，购买时打0.8后，还可以再让利200元，购买这件大衣实际只需多少元？
李师傅计划7天完成一批零件，每天生产50个，实际每天多生产40%，实际用多少天完成任务？
一根电话线长15米，用去(2/3)，还剩下多少米？
两个因数的积是2.6，若将其中一个因数扩大2倍，另一个因数扩大5倍，那么积=？
朝晖小学生物小组的同学收集标本，收集到的蝴蝶是蜻蜓的(2/3)，蜻蜓是甲壳虫的(1/4)．蝴蝶有12只，甲壳虫有多少只？
树人小学今年对数学楼进行重新装修用了129万元，比计划节约了21万元，节约了几分之几？
已知两个因数的积是4.89，其中一个因数是1.5，另一个因数=？
小王打一份稿件，上午打了2000个字，下午打了1500个字，还剩12.5%没有打，这份稿件共有多少个字？
王老师要批改84篇作文．第一天批改了14篇，第二天批改了16篇．余下的要3天批改完，平均每天批改多少篇？
一个热水瓶售价35元，比原价降低了5元，降低了百分之几？
百货商店卖出4箱帽子，每箱20顶，一共卖了480元．每顶帽子多少元？
一件商品降价10%后，又加价4元后的售价是58元，这件商品原价多少元？
多少除以30的商是13，余数是14？
一段公路每天修全长的(1/12)，4天修全长的多少？
某服装厂6月份计划生产服装2500套，实际生产了2700套．实际产量比计划多百分之几？
一个足球比一个排球贵23元，足球的单价是排球的1.2倍．一个足球多少钱？
小东在计算除法时，把除数4写成了6，结果得到的商是48，正确的商应该=？
爸爸买来一些巧克力，张华吃了(1/5)，正好吃了4块．爸爸买来多少块巧克力？
一个正方体骰子的6个面中有3面绿色，2面黄色，1面红色，若将此骰子掷上若干次，红色面朝上的可能性是((())/(()))？
一辆卡车运矿石，晴天每天可运16次，雨天每天可运11次．这辆车一连几天运了195次，平均每天运13次．这几天中，雨天有多少天？
一双皮鞋原价200元，现因换季促销打0.9出售，买这双皮鞋可便宜多少元？
一条路长570米，已经修了8天，还剩250米．平均每天修多少米？
每2人下一盘象棋，5个人一共要下多少盘象棋？
杏山果园去年收获苹果20000千克，今年比去年增长了10%，今年收获苹果多少千克？
3^2*5=？
六年级一班有学生45人，上学期期末跳远测验有80%的同学及格．不及格的有多少人？
一辆汽车从甲地开往乙地，去时的速度是每小时80千米，共用了6小时．返回时只用了4小时，这辆汽车返回时的速度=？
运动场跑道一圈是400米．小明坚持每天跑3圈，他每天跑多少米？
淘气有300元钱，买书用去56元，买文具用去128元，淘气剩下的钱比原来少多少元？
有一块平行四边形菜地，底是27.6米，高是15米，面积=多少平方米？
一本故事书有54页，小强在一天里读了它的(1/6)，这一天他读了多少页书？
体育馆共有6个区，每个区的座位数都差不多，a区有12排，每排有48个座，这个体育馆大约能容纳多少人？
小蚂蚁3分钟爬行(9/10)米，平均每分钟爬行多少米？
（2*3*5*7*11*13*17*19）/（38*51*30*31）=？
修一条长1200米的公路，已经修的与未修的比是3：5．已经修了多少米？
妈妈去商场买裤子花了45元，占所花钱数的(1/4)，买裙子用了所花钱数的(4/15)．买裙子花了多少元？
光明小学买12把椅子用去288元，又买来同样的椅子36把，学校买椅子共用去多少元？
新时尚服装店里服装换季打折出售．一种服装按照原价的0.7出售，这样就比原价便宜了120元．这种服装原价=多少元？
小明有35朵花，小亮比小明多(5/7)，小亮比小明多几朵？
一项工程计划投资20万元，比实际少投资5万元，超过计划投资百分之几？
双休日，玉华小学高年级同学到社区参加公益活动清运垃圾，上午运出总量的35%，下午运出总量的30%，上、下午共运出130车，剩下的垃圾大约还有多少车？
秭归农场去年产脐橙2.5万吨，今年比去年增加12%，今年产脐橙多少万吨？
书包35.64元，文具盒比书包便宜14.36元，小刚同时买这两种商品共要多少钱？
修一条长1920米的公路，甲队每天修96米，这条路如果由乙队修可以提前4天完成，乙队每天修多少米？
水果店运来20箱梨，每箱25千克．卖出315千克，还剩多少千克？
甲数是乙数的(5/8)，乙数比甲数多((())/(()))？
绿化队计划60天种植1500棵树苗，实际每天种植的棵数比计划多5棵．种植这批树苗实际用了多少天？
小明的爸爸月收入是2500元，按规定月收入超过1600元的部分按5%征收个人所得税．小明的爸爸每个月要交个人所得税多少元？
同学们排队做操，小明后面有7人，前面有8人，这一队共有几人？
果园里有一批苹果．每筐转25千克，要60个筐．如果每筐多装5千克，可以少用几个筐？
一根绳20米，第一次用去12米，第二次用去全长的(1/5)，第一次用去全长的几分之几？
一筐苹果，连筐重45.5千克，取出一半后，连筐还重24.5千克，筐重多少千克？
一个数的(1/6)正好是24，这个数=？
小强从学校到少年宫用了15分钟，他每分钟走80米，学校距离少年宫有多远？本题是求什么？
某数的(1/5)正好是3的40%，求某数？
0.04扩大到原数的多少倍是4？
星期天，6个同学们去参观博物馆，共付门票36元，每人乘车用3元．他们平均每人用多少钱？
玩具厂计划5月份生产80件玩具，上旬生产了25%，中旬生产了30%，上旬和中旬一共生产了多少件玩具？
小红看一本160页的故事书，第一天看了全书的(2/5)，第二天看了全书的25%，两天共看了多少页？
甲、乙两列火车同时从相距988千米的两地相向而行，经过5.2小时两车相遇．甲列车每小时行93千米，乙列车每小时行多少千米？
一个县去年计划造林1000公顷，实际超过计划的30%，实际造林多少公顷？
一辆汽车的速度每小时80千米，可以写作：多少．速度*多少=路程？
南京长江大桥建成以前，火车乘轮渡过长江，需要(25/12)小时，现在从大桥通过只用(1/4)小时．现在火车过江比乘轮渡节省多少小时？
亮亮的体重是32千克，妈妈的体重比亮亮的2倍少7千克．妈妈的体重=多少千克？
小芳的身高比小明的(4/5)少3cm，小芳身高117cm，小明身高多少？
3.7*8+2010/67=？
小丽的体重是40千克，小强比她重(1/5)，小强的体重=多少千克？
修路队修一条路，5天修了这条路的(2/9)，照这样的速度，修完这条路还需要多少天？
胜利街的一边有20盏路灯（两头不装），每两盏灯之间相隔10米．胜利街全长=多少米？
学校开展植树造林活动，三年级植了140棵树，比五年级少植760棵，四年级植的棵数正好是五年级的4倍，四年级植了多少棵树？
40个人采集了900千克茶叶，如果每篮装15千克，还差25个篮子，原来有几个篮子？
除数是9，商是5，余数是2，被除数=？
用篱笆围一块边长分别为4米和2米的平行四边形花圃，需要篱笆多少米？
新华校办厂生产玩具，张师傅做了135个，李师傅比张师傅多做26个，王师傅比李师傅少做12个，王师傅做玩具多少个？
193-178的差，乘12+18的和，积=？
一段钢材长(7/8)米，做4个零件用去了(1/2)米，剩下的钢材还可以做多少个这样的零件？
水是由氢和氧按1：8的重量比化合而成的，81千克水中，含氧多少千克？
把(7/8)千克的白糖分装在一些小袋里，每个小袋装(1/8)千克，需要多少个小袋子？
甲、乙两人在环行跑道上赛跑，跑道全长400米．如果甲的速度为16米/秒，乙的速度为12米/秒．两人同时同地同向而行，那么多少秒后第一次相遇？
新星机械制造厂平均每天制造机器28台，15天共制造机器多少台？
小玲6分钟走300米，照这样的速度，她从家里到学校走15分钟，她家到学校有多少米？
感恩节酬宾服装一律降价20%，我有优惠卡还可以再打0.9，妈妈买了一套衣服花了450元钱，这套衣服原价多少元？
一个长方形的长是(5/6)分米，宽是长的(2/3)，长方形的面积=？
某工厂有男职工145人，女职工的人数比男职工的4倍少30人，有女职工多少人？
今年春天，育才小学中年级4个班和高年级6个班共植树1018棵．中年级平均每班种52棵，高年级平均每班种树多少棵？
汽车上山的速度为每小时36千米，行了5小时到达山顶，下山时按原路返回只用了4小时．汽车下山时平均每小时行多少千米？
两个底面积相等的圆柱，一个圆柱的高是4分米，体积是32立方分米．另一个圆柱的高是3.5分米，它的体积=？
小明今年12岁，爷爷的年龄是他的6倍多7岁，爷爷今年多少岁？
一本书，已读了总数的(1/3)还多15页，已读的页数与未读的页数比是2：3，全书共多少页？
伟业西服厂现在每年的生产能力是1500万套，原先的生产能力是现在的(5/6)，原先每年生产西服多少万套？
某加油站有汽油7500升，用去(4/5)，用去多少升？
甲、乙两人去商店，他们看中了同一款的小型计算器．但甲带的钱差30元，乙带的钱差25元，于是他们合买了一台，结果还剩下10元．这台计算器的定价=多少元？
一桶水连桶共重17.5千克，把水倒出(1/3)后，重12千克，空桶重多少千克？
一桶油，用去它的(3/7)，正好用去24千克，这桶油重多少千克？
李刚家要栽种一批树苗，这种树苗的成活率一般为75%-80%，如果要栽活1200棵树苗，那么至少应栽多少棵？
学校果园中有梨树9棵，柿子树6棵．桃树是梨树的3倍，桃树有多少棵？
学校里月季花60棵，菊花的棵数是月季的(1/2)，同时，又是芍药的(3/4)，芍药有多少棵？
快车和慢车同时从相距450千米的两城相对开出，4.5小时后两车还相距90千米，快车和慢车的速度比为9：7，慢车每小时行多少千米？
一辆汽车从甲地到乙地用了3小时，行了186千米．照这样的速度，从乙地出发到丙地用了4小时．求乙丙两地之间的距离=多少千米？
花坛里有万年红23株，蒲公英22株，这两种花占花总数的(3/10)．花坛里共有多少株花？
小明有20元，小华对小明说我的钱是你的钱的(4/5)．小华有多少元？
一袋大米吃了(5/8)，还剩45千克．这袋大米重多少千克？
新城水泥厂今年3月份生产水泥2700吨，比计划超产450吨，超产了百分之几？
某商场一天共卖出服装240件，已知卖出的男装与女装的件数比是5：3．女装比男装少卖出多少件？
上个星期小英家用7650元新买了一架钢琴．妈妈告诉别人说：这架钢琴降价了10%后我才买的．你知道这架钢琴原来要卖多少元？
四年级同学排队做操，站成16行，每行15人．如果每行20人，可以站几行？
1千克玉米，大约要用368千克水浇灌出来．一家肯德基店每星期约卖出玉米72千克．这些玉米在生长过程中大约要用去多少千克水？
把2支红铅笔和8支粉铅笔放进一个布袋里，每次从布袋中摸出1支（摸出后放回），摸20次，摸出红铅笔的次数大约占总次数的多少？
一套家具标价6500元，砍价后，老板愿0.8出售．买这套家具便宜了多少元？
一个养牛专业户，养肉牛60头，养奶牛80头，养的肉牛比奶牛少百分之几？
宝山小学有700名学生，280人毕业后，又新招了350名新生．这时宝山小学学生数比原来增加了百分之几？
128与362的和乘5，积=？
声音在水中大约每秒传播1440米，比在空气中传播速度的5倍少260米，声音在空气中每秒大约传播多少米？
乐东要把3.6米长的木条锯成相等的15段，已知每锯一次需4分钟，把这根木条锯完需要多少分钟？
某班共40人，其中25人喜爱篮球运动，20人喜爱乒乓球运动，8人对这两项都不喜爱，则既喜爱篮球运动又喜爱乒乓球运动的人数为多少人？
一段绳子，剪下(2/3)后，长26米，这段绳子全长多少米？
正德学校五年级有故事书200本，科技书的本数是故事书的(3/5)、是文艺书的(2/3)，文艺书有多少本？
李阿姨看中了一套套装原价1200元，现商场0.8酬宾，李阿姨凭贵宾卡在打折的基础上又享受5%的优惠，她买这套套装实际付多少元？
学校今年植树120棵，比去年的(3/5)多6棵，去年植树多少棵？
第二牧场养小猪130头，是大猪头数的5倍，大猪有多少头？
把22.5平均分成15份，每份=？
一套西服打0.8后是320元，这套西服多少元？
甲每小时加工48个零件，乙每小时加工36个零件，两人共同工作8小时后，检验出64个废品．两人平均每小时共加工多少个合格的零件？
一台彩色电视机降价20%后售价是880元，这台电视机降价了多少元？
晓明家5月份水费比电费少付48元，电费与水费的比是3：1．晓明家应付电费多少元？
一筐梨吃去了(3/5)，正好是18千克．求这筐梨原有多少千克？
在学校组织的捐书活动中，低年级同学捐了206本，高年级同学捐的本数比低年级的4倍多88本，高年级同学捐了多少本？
一袋糖果有(3/4)千克，20袋这种糖果装成一箱，一辆小货车一次能装60箱，小货车一次能装糖果多少千克？
一台微波炉按0.75出售，便宜了150元，这台微波炉的原价=多少元？
某工地需要94吨沙子，用一辆载重4.5吨的汽车运5次，余下的改用一辆载重6.5吨的汽车运，还要运多少次？
妈妈存入银行4000元钱，定期5年，年利率是5.63%，到期时妈妈可取回多少钱？
妈妈从超市买来1.8千克苹果花了17.64元，邻居王阿姨也买了同样的苹果，花了23.52元，她买了多少千克苹果？
有松树64棵，比柳树少16棵，杨树的棵数等于松树、柳树棵数和的3倍，公园里有杨树多少棵？
面粉每千克4.9元，大米每千克3.8元，买面粉和大米各10千克，付出100元，应找回多少元？
某服装商场老板为了促销，先将所有商品提价30%，而后挂出全场商品8折优惠（按标价的80%算），数量有限，欲购从速牌子．这样原价90元的服装，现在实际售价=多少元？
水果店要用2辆车运进76箱苹果，每箱18千克，平均每辆车运多少千克？
0.25=12/多少？
36个同学在操场上围成一个圆圈做游戏，每相邻两个同学之间都是2米，这个圆圈的周长=多少米？
某筑路队修了一条500米长的公路，第一天修了全长的30%，第二天修了全长的35%，两天共修了多少米？
苹果有45千克，梨的重量是苹果的(2/3)，又是橘子的(5/6)，橘子有多少千克？
王叔叔买了一辆价值16000元的摩托车．按规定，买摩托车要缴纳10%的车辆购置税．王叔叔买这辆摩托车一共要花多少钱？
某种品牌的电脑每台售价5400元，若降价205后销售，仍可获利120元，则该品牌电脑的进价为每台多少元？
一桶油，用去它的(3/5)，剩下10千克，这桶油原重多少千克？
一件商品打0.85后比原价便宜15元，原价=多少元？
20米-(1/4)米后=？
一个加数是256，另一个加数是308，和=？
计算65-13*2时，应先算多少法，再算多少，计算结果=？
一种水果每千克2.8元，妈妈带10元钱买3千克这样的水果，应找回多少元？
378-71，连续减多少次，还余下23？
幸福小学参观神舟6号飞船科技成果展览，三年级参加了45人，四年级参加的人数是三年级的3倍，六年级参加的人数是四年级的4倍，六年级有多少人参加？
9*((2/15)-(1/12))-0.2=？
新华书店售书，售出的科技书是故事书的(4/5)，连环画是故事书的(8/9)，售出连环画240本，售出科技书多少本？
小林的体重是34.5千克，小强比小林的2倍少11.8千克．小强的体重=多少千克？
甲、乙两地相距480千米，快车从甲地，慢车从乙地，同时出发，已知快车每小时行70千米，慢车每小时行50千米，两车在途中丙地相遇，问丙地与甲地相距多少千米？
排球个数比足球多(1/5)，足球比排球少6个，排球有多少个？
一个圆的周长是25.12厘米，它的直径=多少厘米？
一个长方形的周长是112厘米，长和宽的比是4：3，这个长方形的面积=多少平方厘米？
7.5与0.65的和比他们的差大多少？
在800米比赛中，刘刚跑了全程的(11/16)．他离终点还有多少米？
一个等腰梯形的上底是8厘米，下底是12厘米，腰是9厘米，围成这个等腰梯形至少要多少厘米长的铁丝？
食堂买回3袋大米，每袋50千克．每千克2元，一共需要多少钱？
小萍高考成绩中，数学考了125分，语文考了119分，文科综合考了256分，若要使数学、语文、文科综合及英语的总分达到南开大学的文科分数线584分，那么英语至少要考多少分？
一个数扩大10倍后比原来的数增加了30.78，原数=？
一个盒子里装有5个红球，2个黄球，3个白球，一次摸到红球的可能性=？
一个数的40%与56的(5/8)相等，这个数=？
101路公交车到炎黄广场时，有(2/5)的乘客下车，又有14人上车，这时车上的乘客比原来多30%．原来车上有乘客多少人？
一个筑路队铺一段公路，已铺的和未铺的长度比是5：3，已铺的长度比这段公路的(1/2)还多30米，这段公路全长多少米？
小巧用8颗围棋子放在桌子上排成一行，每两颗围棋子之间都相隔5厘米，从第一颗围棋子到最后一颗之间一共相隔多少厘米？
学校举行跳高比赛，张英跳过了1.1m，李强比张英跳得高0.15m，李强比肖红跳得高0.09m，肖红跳过了多少米？
光明小学有男生120人，女生人数增加20%就与男生人数一样多，三年级学生共有多少人？
科技园星期一有游客1262人．星期二上午有游客738人，下午有游客525人．这两天一共有游客多少人？
除数是7，商是254，余数是4，被除数=？
食堂买来3筐黄瓜，每筐25千克；又买来豆角36千克．黄瓜比豆角多买多少千克？
妈妈将5000元人民币存入银行定期1年，年利率为2.52%，利息税为5%，到期后，妈妈可从银行取回本金和利息共多少元？
爱民小学有男同学619人，比女同学少58人，爱民小学一共有学生多少人？
把一个棱长是8分米的正方体切成2个大小相同的长方体表面积增加多少？
5（2）班有45人，许多人参加课外小组，参加美术组的有12人，参加奥数组的有30人，两个组都没参加的有8个人，既参加美术组又参加奥数组的有多少人？
实验小学买了2只足球，5只篮球共用去287元，每只足球49元，每只篮球多少元？
一辆汽车从甲地开往乙地．去的时候速度是45千米/小时，用了2小时．回来时拉了货，用了3小时．回来时平均速度=？
商店以每双6.5元购进一批凉鞋，售价为每双8.7元，当卖剩下25%时，不仅收回了购进这批凉鞋所付出的款项，而且获利20元．这批凉鞋共有多少双？
一种型号的电脑现价3200元，正好是原价的(4/5)．这种型号的电脑原价多少元？
从810里连续减去多少个9，才等于0？
商店卖出12盒羽毛球，每盒5筒，每筒6个，一共卖出多少个羽毛球？
妈妈买一条裤子和6双袜子一共花了128元，一条裤子98元，一双袜子多少元？
码头上有780吨黄沙，如果用载重5吨的卡车运，6辆卡车要多少次才能运完？
小华的妈妈带50元钱去买菜，买荤菜用去25.35元，买素菜用8.15元．还剩多少元钱？
比一个数的(4/5)少12的数是45.6，求这个数？
某班同学做纸鹤，分12个小组，每组有4人，每人能做5个．全班同学一共能做多少个？
果园里有桃树120棵，苹果树的棵树相当于桃树的(4/5)，梨树棵树比苹果树多(1/8)．梨树棵树比苹果树多多少棵？
一袋重2千克的面粉，全部做小笼包可以做80个，全部做馒头可以做40个，张阿姨用这袋面粉做了30个小笼包，剩下的她全部做馒头，还能做多少个馒头？
某品牌电脑原来每台售价7000元，现在降价(1/5)，现在每台售价多少元？
计算：24+63+52+17+49+81+74+38+95=？
小明有故事书30本，比小红的故事书多(1/5)，比小红多多少本？
两个数的积是一个乘数的72倍，是另一个乘数的59倍，这两个乘数的积=？
把5克盐加入浓度为20%的20克盐水中，此时盐水的浓度为多少%？
小明和小刚从市场的同一地点同时向相反的方向走去，小明每分钟走65米，小刚每分钟走55米，8分钟后两人分别走到了市场的两端．市场全长有多少米？
秋季运动会200米短跑决赛马上鸣枪，玲玲奇怪的发现8名选手的起跑线不一样，已知最内圈的弯道半径是31.7米，每道赛道宽约1.2米，弯道部分为半圆．为了公平，相邻的两套跑道上起跑线应相差多少米？
学校有8名教师进行象棋比赛，如果每2名教师之间都进行一场比赛，一共要比赛多少场？
上衣每件154元，裙子每条76元，学校舞蹈队购买了28套，应付多少元？
中央电视塔高405m，上海东方明珠电视塔比中央塔高(7/45)．东方明珠电视塔高多少米？
每百克玉米含钙22毫克，比每百克小米的含钙量少(9/20)．每百克小米含钙多少毫克？
一种双层列车一共有15节车厢，每节车厢的上层有100个座位，下层有78个座位．这种双层列车每次可载客多少人？
书店进了195本练习册，卖了2天还剩75本．平均每天卖多少本？
五年级某班的一次身高调查中，男生28人平均身高1.42米，女生22人，平均身高1.45米，这个班同学的平均身高=多少米？
一艘军舰模型摆放在水池中，军舰的船沿高出水面80厘米，现向池中不断注水，每小时水面会上涨20厘米．问几小时后这艘军舰会沉没？
苹果的重量是800千克，苹果与梨的重量比是4：3．共运进水果多少千克？
解放军战士进行野营训练，共行7.35千米，前0.5小时走山路，平均每小时行3千米，后来走平路，平均每小时行4.5千米．他们在平路上行了多少小时？
两列火车同时从重庆和成都出发，相向而行，甲火车的速度是62km/时，乙火车的速度是108km/时，经过2时相遇．重庆到成都的铁路长多少千米？
(1/6)+(2/7)=？
在口袋里放入除了颜色外完全相同的6个红球和3个黄球后，现在从中摸出1个球，是红色球的可能性=？
用一台织布机织布，4小时织布22.4米，如果再增加3小时，一共可以织布多少米？
甲、乙两车从相距280千米的两地同时出发，相向而行，经过4小时两车相遇．甲车每小时行30千米，乙车每小时行多少千米？
一套西服原价250元，现在降价(1/5)．现在买这套西服要多少元？
制造一批零件，按计划36天可以完成它的(1/3)，实际工作12天后，工作效率提高了20%，那么实际完成这批零件共用了多少天？
六年级要栽140棵树，已经栽了(5/7)，还有多少棵没栽？
一个自然数，把它扩大10倍后，与原数之间的差是1017，这个自然数=？
育才小学春季植树，成活了150棵，没有成活的有12棵，没有成活的占植树总棵数的几分之几？
小明有45元，我有9元，小明的钱是我的多少倍？
学校举行100米跑比赛，小兵用了17秒，小强比小兵快2秒，小强用了多少秒？
一列火车从甲站开往乙站，行全程的(5/7)，还距乙站有162千米．这列火车已经行了多少千米？
1456-299=？
一条公路，已经修好了5.8千米，未修的比已修的5倍还多0.12千米，这条公路全长多少千米？
学校买来7套同样的桌椅，其中桌子共花了105.7元，椅子共花了77.7元．每张桌子比每把椅子贵多少元？
修一条公路，已修的是未修的(3/4)．已经修了120米，这条路全长多少米？
白兔和黑兔只数的比是5：6，则黑兔的只数是白兔的多少？
星星小学五年级有男生152人，女生118人．六年级的学生人数是五年级的(7/9)，六年级有学生多少人？
家电商场促销，打0.9销售．买一台原价6400元的电视机，能节省多少元？
一列火车从甲地开往乙地，已经行了全程的(3/5)，距离乙地还有245千米，甲乙两地之间的距离=多少千米？
小利骑车送盒饭，中午送了34份盒饭，晚上比中午多送了27份．他这天一共送了多少份盒饭？
学校修阅览室，计划投资60万元．实际节约了5%的费用，修建阅览室的实际投资费用=？
用一张长18厘米，宽8厘米的长方形纸围成一个最大的圆柱，圆柱的侧面积=多少平方厘米？
一桶煤油重16千克，用去(3/4)．用去多少千克？
王阿姨把5000元钱存入银行，定期整存整取3年．如果年利率按2.70%计算，到期要交纳20%的利息所得税．到期后，她可获得本金和税后利息共多少元？
把一个小数扩大100倍得3.6，原来的小数=？
小丁丁走15步的距离是12米，平均每步走多少米？
甲、乙两地相距168千米，a、b两车同时从甲地开往乙地，a车每小时行39千米，b车每小时行24千米，a车因故在途中停了一会儿，当b车到达乙地时，a车再行12千米才能到达乙地，问a车在途中停了多长时间？
食堂运来8筐青菜，每筐重12千克．吃掉26千克后，还剩多少千克？
多少个138的和是1104？
五年级全体同学每人带2个不同的水果去慰问解放军叔叔，全班共带了3种水果，其中苹果40个，梨32个，橘子26个，那么，带梨和橘子的有多少个同学？
某玻璃厂托运玻璃250箱，合同规定每箱运费20元，如果损坏一箱，不但不付运费还要赔偿100元．运后结算时，共付运费4400元．托运中损坏了多少箱玻璃？
36吨减少了(2/9)以后，减少了多少吨？
张老师出版了一本《高年级数学解题技巧》，获得稿费4000元．按规定，超出800元的部分应缴纳14%的个人所得税．张老师应缴税多少元？
学校北墙前要栽月季花，全长300米，每隔5米种一株，两头不能种花．共能栽多少株月季花？
要将浓度为40%的某种消毒液500克稀释成5%的消毒液，需加水多少克？
工程队要挖一条长463米的隧道，前25天每天挖7米．剩下的要在32天内挖完，平均每天挖多少米？
打一份稿件，小王用了(7/10)小时，比小方多用了(1/5)小时．小方用了多长时间？
小明读一本科技书，已经读了86页；剩下的每天读102页，还要6天才可读完．问这本科技书一共有多少页？
阳光工程队计划修一条长6525米的公路，计划29天修完，实际提前4天完成，实际每天比计划每天多修多少米？
一列火车长200米，以每秒5米的速度通过一座400米的大桥．从车头进桥到车尾离桥一共需要多长时间？
六年级3班男生人数是女生人数的(5/6)，男生人数是全班人数的多少？
服装厂第一车间有工人150人，第二车间的人数正好是第一车间的(2/5)，两个车间的人数正好是全厂工人数的(5/6)，两个车间共有多少人？
同学们折纸花，第一小队折了174朵，第二小队折了266朵，每8朵扎成一束．两小队折的花可以扎成多少束？
商和余数都是13，除数是24，被除数=？
219-1.3的30倍，所得的差是一个数的(3/4)，求这个数？
工厂租用10辆汽车运480吨货，每辆汽车都运了12次．平均每辆车每次运货多少吨？
一个西瓜，明明吃了(1/8)，妈妈吃了(3/8)，还剩下这个西瓜的几分之几？
一段公路，5天修了全长的(3/10)，平均每天修了这段公路的几分之几？
明明看一本200页的书，5天看了全书的20%．照这样计算，看完全书还要几天？
玩具厂原计划5天生产玩具1820个，实际每天比原计划多生产91个．实际用了多少天？
红星机床厂去年原计划每月生产机床125台，实际头10个月就超过计划30台．实际每月生产机床多少台？
学校买来一批文具盒作奖品，平均发给24个班，每班6个，还剩下16个，学校一共买来多少个文具盒？
五年级今天的出勤率是96%，有2人请病假，该班今天的出勤多少人？
学校修建围墙，第一天运来砖4560块，比第二天多运960块．两天共运来砖多少块？
78*6.4+2.4的30%，和=？
山羊的只数比绵羊的只数少(1/5)，山羊的只数是绵羊只数的多少？
王叔叔卖梨、苹果、桔子3种水果，它们的重量比是3：4：6，其中桔子比苹果多80千克，梨有多少千克？
小张今年的月工资是1440元，是去年月工资的120%，他去年的月工资=多少元？
三年级同学到菜园收白菜，分成4组，每组11人，平均每人收45千克．一共收白菜多少千克？
一批货物，第一天运走100吨，第二天运走155吨，还剩下这批货物的15%没有运走，这批货物有多少吨？
松树比杨树少45棵，杨树的棵数比松树多(3/7)，松树和杨树一共有多少棵？
李华看一本书，已经看了78页，没看的比看了的3倍少8页，这本书共有多少页？
家电商场以1840元的价格卖出某台彩电，赚了15%．这台彩电的进价=多少元？
圆的直径是2厘米，它的周长=多少厘米？
市中心体育馆原来有58排座位，平均每排座位可坐160人；改建后增加到98排座位（每排座位不变），改建后比原来增加了多少个座位？
一种商品先提价20%，再降价10%，这时的价格比原来高160元，原价多少元？
小敏看一本课外书，已看了全书的(1/3)，还剩112页未看．这本书共有多少页？
花生仁的出油率是42%，一个榨油厂用2000千克的花生仁榨油，能榨出多少千克花生油？
王先生用820元买了20箱饲料．上网后发现，该产品从厂家直接购货，每箱32元．他一共多花了多少钱？
一种衣服原价150元，降价后销量增加了50%，营业收入增加了(1/5)，这种衣服降价了多少元？
学校买来126米长的绳子，先剪下10.5米做了5根同样长的跳绳，剩下的绳子还可以做多少根同样长的跳绳？
一个数的(5/21)是(25/84)，这个数=？
15.6/24*0.5的积，商=？
一个修路队要修一条长2100米的公路，前5天平均每天修240米，余下的任务要3天完成，平均每天要修多少米？
一条路已修24千米，还剩全长的(2/5)．这条路全长多少千米？
一所大学今年计划招收6500名新生，比去年扩招30%，这所大学去年招收新生多少名？
一辆车(1/3)小时行驶12千米，2小时共行驶多少千米？
一盒铅笔平均分给5个小朋友或6个小朋友，都多出1支，这盒铅笑至少有多少支？
黄松按0.85优惠的价格买了4张游乐园门票，一共用去340元．每张游乐园门票的原价=多少元？
小明的妈妈每天骑车上班要7分钟，她平均每分钟骑185米．小明家与妈妈上班的地方相距多少米？
3只母鸡2天产了5个鸡蛋，那么6只母鸡12天能产多少个蛋？
修一条水渠，计划每天修84米，34天可以完成，结果每天修102米，可以提前几天完成？
父亲与儿子的年龄和是70岁，父亲的年龄比儿子的年龄的3倍少6岁．今年儿子多少岁？
前进水果店运来苹果200千克，是梨的(4/9)，运进西瓜的重量是梨的(4/15)，运进西瓜多少千克？
一种商品降价15%后价格是34元．这种商品原价=多少元？
有一堆橡皮，其中4块是红色的，占整体的(4/11)，若再增加1块红色的橡皮，则红色橡皮占整体的多少？
有100棵白菜，吃了(2/5)，剩了多少棵？
学校组织去航空博物馆参观，中年级男生去了149人，女生去了132人，高年级去的人数是中年级的3倍，高年级大约去了多少人？
5.12地震后学校组织四年级同学为灾区小朋友捐款．四年级共有4个班，平均每班48人，每人捐款5元，四年级一共捐款多少元？
爸爸体重65千克，小明的体重是爸爸体重的(1/5)多3千克，小明的体重=多少千克？
买8本笔记本和4枝圆珠笔共用去26元，已知笔记本的单价是1.8元，圆珠笔的单价=多少元？
四年级二班共有学生50人，他们共做好事400件．平均每人做好事多少件？
水果店运进水果320筐，卖出了(3/4)，卖出了多少筐？
某工程队修路，已经修了全长的(1/3)，还剩400米没有修，问这条路全长多少米？
学校买了25个足球共花1875元，如果再买8个足球，一共需要多少钱？
玩具厂去年出口创汇850万美元，相当于前年创汇的(5/4)，前年创汇多少万美元？
服装厂生产一批服装，已经生产了计划的80%，如果再生产200套，就超额完成了(1/5)，实际生产了多少套服装？
昆虫飞行时经常振动翅膀．蜜蜂每秒能振动翅膀236次，蝗虫每秒振动次数比蜜蜂少(109/118)．蝗虫每秒能振动多少次？
图书角原来有一些故事书，借给3个小组，每组18本，还剩35本．原来有多少本故事书？
一辆汽车(2/3)小时行驶28千米，1小时行驶多少？
在一次跳高比赛中，张敏跳过了0.9米，肖红比张敏跳得低0.05米，李海比肖红跳得高0.15米．李海跳过了多少米？
小马虎上学忘了带书包，爸爸发现后立即骑车去追他，把书包交给他后立即回家．小马虎接到书包后又走了10分钟到达学校，这时爸爸也刚好到家．已知爸爸的速度是小马虎速度的4倍，问：小马虎从家到学校共用多少分钟？
一个平行四边形的面积是4.5平方分米，底=多少分米，它的高才是1.5分米？
儿童节那天，老师把一些糖果平均分给39个小朋友．每人分到3颗，还剩30颗．一共有多少颗糖果？
甲、乙两地相距1500千米，飞机从甲地到乙地是顺风需要2小时．从乙地返回甲地需要2.5小时，则飞机来回的平均速度=？
光明小学植树，一天就植树160棵，比原计划多植了(1/7)，原计划植树多少棵？
一台电脑桌打0.85后卖255元，比原价便宜了多少元？
一个加数是(3/20)，另一个加数比这个加数少(1/20)，这两个加数的和=？
一个水池眼睛灌了(5/8)池的水，还要灌多少池的水才满？
一套房价为52万元的房子，按房价的(3/200)交纳契税，则交税后实际应付多少？
95-38的差乘9/63的商，积=？
银河商场庆元旦进行促销活动．原价3500元的海尔液晶电视，现在打0.9出售，现在买一台海尔液晶电视比原来便宜了多少元？
手帕厂原计划8月份生产手帕3280打．采用新的生产流水线后，生产的手帕运走了2960打，还剩875打．比原来计划增产多少打？
甲、乙两地相距56千米，汽车行完全程需1.4小时，步行要14小时．一个人由甲地出发，步行3.5小时后改乘汽车．他到达乙地总共用几小时？
买一台电脑，分期付款购买要加价6%，现金购买则可按原价的98%成交．李叔叔算了算，发现分期付款比现金购买多付600元．这台电脑原价=多少元？
把10000元存定期一年，年利率为2.25%，到期时本息和=多少元．（不考虑利息税）
一杯糖水，糖和水的比是1：20，糖占糖水的((())/(()))？
一个修路队，修筑一段公路，前3天修了360米，后5天修筑150米，这个修路队平均每天修筑公路多少米？
一份周报1.5元，一份晚报0.5元，田爷爷的报摊昨天卖出85份周报和若干份晚报，共收款230元．田爷爷昨天卖出多少份晚报？
一列火车从甲站开往乙站，已经行了全程的(9/20)，剩下的路程比已行路程的(2/3)还多60千米，那么甲乙两站相距多少千米？
学校开展环保扶贫活动，计划20天收集120千克废纸，实际每天比原计划多收集2千克，收集废纸实际用了多少天？
张先生以标价的95%买下一套房子，经过一段时间后，又以超出原标价30%的价格把房子卖出．这样他一共获利10.5万元．这套房子原标价多少万元？
如果一个圆锥的底面积和高都缩小2倍，那么体积缩小原来的多少？
在一个比例中，两个内项的积是(2/3)，其中一个外项是(1/3)，另一个外项=？
客车从甲地开往乙地，货车从乙地开往甲地，两车同时相向开出，12小时相遇．相遇后，客车又行了8小时到达乙地．相遇后，货车再行几小时到达甲地？
学校食堂买来面粉950千克，运了3车，还剩50千克．平均每车运多少千克？
甲数是30，乙数比甲数的4倍多10，乙数=？
一个圆形的花圃，绕一圈是180米．如果沿着花圃周围每隔6米种一棵柳树，每两棵柳树之间种一棵杨树，可种多少棵杨树？
小强买了4支钢笔，小林买了3条同样的钢笔，一共用去了14元钱，一支钢笔用多少元？
工程队挖一条水渠，计划每天挖100米，24天完成，实际提前4天完成，实际平均每天挖多少米？
6（6）班有48人，在选班干部的投票中规定得票数超过(2/3)才能当选，小明已经获得16票，他还要在剩下的票数中获得多少票才能当选？
蔬菜批发点一天卖出西红柿85千克，卖出的土豆比西红柿的12倍少28千克．卖出土豆多少千克？
聪聪一家住在8楼，有一天这幢楼突然停电，他只能爬楼梯，他数了一下，一共走了98级台阶，你知道每层楼有多少级台阶？
淮安动物园今天上午接待了5批游客，平均每批130名．下午又来了804名，上午比下午少了多少名？
妈妈给奶奶寄2500元，汇款要交1%的汇费，妈妈一共应交多少元？
啦啦队有28位同学，至少要准备多少套队服，才能保证至少有一个队员能分到两套队服？
a/7=b…c，c最大=？
某校有女教师72人，男教师比女教师人数的(2/3)少5人．全校有教师多少人？
学校买了96套课桌椅，共用去11520元，其中桌子每张80元．椅子每把多少元？
商店运来120台彩电，第一天卖出总数的(1/4)，还剩下多少台？
欧欧、小美、小泉3人行走的速度分别是每分钟走60米，80米、100米．欧欧、小美两人在b地，小泉在a地与欧欧、小美两人同时相向而行．小泉与小美相遇后，又过3分钟和欧欧相遇．那么，a、b两地相距多少米？
一条长1千米的路，已铺好了(3/5)千米，还剩下多少千米没有铺好？
21/60=多少（用百分数表示）？
王叔叔看中一套运动装，标价200元，经过还价，打0.85买到，王叔叔买这套运动装实际付了多少元？
鸭有210只，鸭的只数和鸡与鸭的总只数的比是5：7．鸡有多少只？
同学们要植85棵树，已经植了15棵，剩下的树苗平均分给7个小组，每个小组还要植多少棵树？
(1/8)+(5/6)的和乘一个数，等于(3/4)，这个数=？
一辆洒水车每分行驶60米，洒水的宽度是6米．洒水车直行10分钟，被洒水的地面=多少平方米？
有98个玩具，送给幼儿园29个，剩下的每3个装一盒，一共要装多少盒？
某水果店运进8箱苹果，每箱25千克，一共用去1200元，每千克苹果多少元？
一根绳子，第一次剪去一半，第二次剪去4米，最后剩下2米．原来绳长多少米？
某商品按定价的95%卖出可得利润84元，若按定价的80%出售，则亏损36元，则商品的购入价=多少元？
在横线上填上适当的数：(24/16)=？
化肥厂用大、小两辆汽车运47吨化肥，大汽车运了8次，小汽车运了6次正好运完，大汽车每次运4吨，小汽车每次运多少吨？
清河村有棉田21公顷，占全村耕地面积的(3/7)．全村耕地面积=多少公顷？
甲读一本书，第一天读了全书总页数的20%，第二天比第一天少读了30页，两天正好读了全书总页的35%．全书共多少页？
新城小学合唱组有120人，美术组的人数是合唱组的(3/4)，美术组的人数是科技组的(2/3)，科技组有多少人？
班队课上同学们进行吹气球比赛，王刚3分钟吹了12个气球．照这样计算，他再吹2分钟，一共可吹几个气球？
(3/5)与(4/7)的和减去它们的差，结果=？
钢笔的售价是9元，自动铅笔的售价比它少(1/3)．自动铅笔售价=多少元？
二年级3班有34人会跳绳，有26人会踢毽子，其中有24人既会跳绳又会踢毽子，还有2人两样都不会．你算算看，全班有多少位同学？
一个数的(3/4)比30的25%多1.5，求这个数？
108*91与68的差，积=？
有18个小朋友排成一路纵队，每两个小朋友之间相距1米，这路纵队全长大约多少米？
两个修路队合修一条公路，甲队已经修了全长的(2/7)，乙队已经修了全长的(3/5)，这条公路还剩几分之几没修？
6（2）班有女生24人．是男生人数的(3/4)，全班一共多少人？
小华带40元到商店买了两件文具，一件14.5元，另一件18.8元，还剩几元？
清华大学附中共有学生1800名，若每个学生每天要上8节课，每位教师每天要上4节课，每节课有45名学生和1位教师，据此请推出清华大学附中共有教师多少名？
果园里有苹果树60棵，是桃树棵数的(2/5)，果园里有桃树多少棵？
今年5一李明一家3口由济南出发去看望祖母，客车每小时行64千米，12小时到达，返回时乘火车6小时到济南，若乘坐汽车与火车行驶的距离相同，那么火车每小时行多少千米？
一辆面包车和一辆小货车同时分别从甲乙两地同向出发，小货车在前，每小时行30千米，面包车在后，每小时行70千米．经过3小时面包车追上小货车，甲乙两地路程=多少千米？
一袋大米50千克，吃了12.5千克．吃了的是剩下的多少？
修路队要修一条长4200米的公路，计划7天修完，实际每天修700米，实际比计划提前几天完成？
8个鸭蛋重(4/5)千克，一个鸭蛋重多少千克？
两艘军舰从相距609千米的两个港口同时相对开出，一艘军舰每小时行42千米，另一艘军舰每小时行45千米，经过几小时相遇？
一辆汽车从甲地开往乙地，第一小时行了全程的25%，第二小时行了余下的(10/27)，这时离乙地还有102千米．甲、乙两地之间的路程=多少千米？
一种商品按定价出售，每个可以获得36元钱的利润．现在按定价打0.8出售5个，所能获得的利润与按定价每个减价28元出售10个所能获得的利润相同．这种商品每个定价=多少元？
张军带了35元钱去买文具，买铅笔用去了所带钱的(4/7)，余下的钱正好买6块同样的橡皮．每块橡皮多少元？
一辆汽车从甲地开往乙地，出发2小时后离乙地还有865千米，出发5小时后离目的地还有55千米．甲乙两地的距离=多少千米？
计算：95-130+105+530=？
6一儿童节，学校准备在长50米的教学大楼的顶部前沿从头到尾每隔5米插上一面彩旗，需要买多少面彩旗？
一种书包打0.75后是60元，这个书包比原价降了多少元？
梨比苹果多(1/4)，刚好多32个，苹果有多少个？
一个数(2/3)的正好是24，这个数=？
我们班有6个小组，每个小组5人．再加上3个老师，一共多少人？
修路队修筑一条高速公路，共用了3.57亿元，比计划节省了15%，节省了多少亿元？
同学们去公园划船，三年级114人；四年级132人；每船做6人，一共需要租多少条船？
用(9/5)去除45个(1/5)-4的差，商=？
张老师在文具店里买了一支单价15.8元的钢笔和一本15.4元的书，他付了50元，应找回多少元？
小明从家步行到学校，每分钟走100米，需要9分钟．家到学校有多远？
学校有男生540人，比女生人数的(5/6)少60人，学校有女生多少人？
2013年2月，小丽把500元零花钱存到银行，定期两年，期满后，可得本金和利息共537.5元．你知道这种定期存款的年利率=？（暂免利息税）
大课间活动时，四年级同学们表演武术操，原来排成12行，每行20人．队形变化后，排成了15行，每行有多少人？
妈妈去买一件风衣，用去所带钱的(1/3)，买一条围巾又用了35元，这时还剩325元．妈妈出门时带了多少钱？
1kg的(3/4)与多少kg的(1/4)一样重？
一个养兔专业户养白兔800只，黑兔比白兔少20%．白兔和黑兔共有多少只？
纺织厂每台织布机每小时织布(21/5)米，3台织布机要织布84米，需要多少小时？
一本书有320页，小刚第一天看了全书的19%，第二天看了全书的31%，还剩多少页没有看？
一种商品连续两次降价20%后，现在每件144元，原价多少元？
一批水果，第一夫卖出(1/3)，还剩192千克，第一天卖出多少千克？
有3㎏的糖果，每(1/4)㎏装一小袋，可以装多少袋？
王叔叔开车从甲地到乙地，原计划每小时行84km，这样需要5时才能到达；实际每时行120km，这样比原计划提前多少时到达乙地？
光明小区新建了18栋楼房，每栋有8层，每层有6户，这个小区可容纳多少户人家？？
甲乙两车汽车同时从a地开往b地，当甲车行了全程的(1/3)时，乙车正好行了60千米；当甲车到达b地时，乙车行了全程的(3/5)，ab两地相距多少千米？
买(9/2)千克的苹果用去18元钱．平均每千克苹果多少元？
一辆汽车从甲地开往乙地，第一小时行了全程的(1/7)，第二小时比第一小时多行了16千米，这时距乙地还有94千米，甲乙两地的公路长多少千米？
小军花17元买了一本书，比原来便宜15%．这本书原价多少元？
粮店某天卖出大米(3/5)吨，比卖出的面粉多(1/8)吨．卖出面粉多少吨？
芳芳要买8枝9元的彩笔，付给阿姨100元，应找回多少元？
世界第二大河是南美洲的亚马逊河，全长6500千米，我国的长江是世界第3大河，全长仅比亚马逊河短3%，长江约多少千米？
读一本450页的书，第一天读了全书的(1/3)，第二天读了全书的(2/5)，还剩多少页没读？
钢铁厂计划全年生产钢235.8万吨，结果上半年生产了115.7万吨，下半年生产了129.9万吨．全年超过计划多少万吨？
泰山服装厂2006年每做一套衣服用布2.6米．今年采用了新的裁剪方法，每套可节省用布0.2米．原来做1200套衣服的布料，现在可以做多少套？
一辆载满乘客的客车从甲市开出，途经新农站时，有(1/3)的乘客下车，同时又上来5名乘客，这时车上乘客是原来的75%．车上原有乘客多少人？
王华以每小时4千米的速度从家去学校，(1/6)小时行了全程的(2/3)，王华家离学校有多少千米？
甲乙两地相距560千米，一辆货车以60千米/每小时的速度从甲地开往乙地，一辆客车同时从乙地相对开出，每小时行80千米，经过几小时两车相遇？
工程队挖一条隧道，原计划每天挖0.6千米，16天可以完成，实际每天挖0.8千米，实际多少天挖完？
植树节时，六年级同学计划植240棵树．实际第一周就植了(2/5)，还要再植多少棵，就使得已植的棵数与未植的比是2：1？
徒弟每小时做零件48个，师傅小时做的是徒弟的2倍，师傅和徒弟每小时共做零件多少个？
一根电线，第一次用去全长的12.5%，第二次用去23米，这时已用的和没用的电线的长度比是4：5，这根电线原来长多少米？
工程队修铁路，第一次修了要修部分的(1/9)，第二次修了要修部分的(2/9)，两次共修了要修部分的几分之几？
水果店里有苹果300千克，比运来的雪梨少(2/5)，运来雪梨多少千克？
一个电视机厂前年生产电视机8000台，去年比前年增产10%，去年生产电视机多少台？
一个数减去24.8与18.6的和得65.9，求这个数？
园里有30棵苹果树，梨树比苹果树的3倍少25棵．梨树有多少棵？
有2种饮料和3种糕点可供选择．贝贝拿一种糕点和一瓶饮料，一共有多少种不同的搭配方法？
374与426的和，除以16，商=？
小玲家到学校的路程是800米．今天，她从家到学校，已行了全程的(7/10)，现在小玲离家多远？
小明爸爸用一根绳子拴摘回来的玉米棒，第一次用去全长的一半还多2米，第二次用去余下的一半少10米，第3次用去15米，最后还剩9米，那么这根绳子原来有多少米？
（341+□）*7=2821，□=？
一个机关精简后有工作人员120人，比原来少了40人，原来有工作人员多少人？
一个数的75%是150，这个数的(2/5)=？
甲、乙二人共同完成700个零件，合作5天后还剩下50个没有加工．甲每天加工70个，乙每天加工多少个？
学校买来一些彩笔，平均分给16个班，每班分得40盒，还剩48盒．学校买来多少盒彩笔？
工人王师傅加工一批零件，原计划每天加工360个，15天完成，实际完成加工任务的天数是原计划的(2/3)，实际每天加工零件多少个？
一个服装厂要生产1400套西服，前5天平均每天生产80套，其余的要求4天完成，平均每天生产多少套？
筑路队修一条公路，第一周修了(13/14)千米，比第二周少修(1/5)千米．两周一共修了多少千米？
我校快乐活动日的手工制作社团有男生24人，女生28人，做手工时，每4人分成一个小组，一共可以分成多少个小组？
12345+23451+34512+45123+51234=？
一种自行车的轮胎外直径是0.8米，每分钟转动60周，每分钟能前进多少米？
甲数的(1/5)与乙数的(1/6)相等，甲数是90，乙数=？
工程队修筑公路，前4天每天修路45.9米，后5天共修路225米，平均每天修路多少米？
一桶水的(1/2)是20千克．这桶水有多少千克？
5一班有男生26人，女生24人，男生是全班人数的几分之几？
一堆煤重39.8吨，第一天运走12.8吨，比第二天少运3.6吨，两天后还剩多少吨？
加工800个零件，3小时加工它的(3/5)，照这样余下的还要加工多少小时？
长方形的长是3厘米，宽是2厘米，周长=多少厘米？
一个复读机0.85后的价格是425元，算一算，比原价便宜了多少元？
实验小学，今年有插班生125人，比去年多招了(1/4)，去年有插班生多少人？
李叔叔带1316元买化肥，买了16袋化肥，还剩260元，每袋化肥多少元？
一队小学生，李平前面有8个学生比他高，后面9个学生比他矮，这队小学生共有多少人？
搬运工接受搬运250个花瓶的任务，运一个完整的花瓶到目的地可得搬运费20元，损坏一个要倒赔100元．运完这批花瓶后，工人共得搬运费4400元，那么搬运工人损坏了多少个花瓶？
水果店一天上午卖出香焦25千克，下午比上午多卖(1/5)，下午卖出多少千克？
一块菜地10公顷，它的(2/9)种大蒜，它的(4/9)种菠菜，其余的种萝卜，种萝卜的占这块地的几分之几？
多思玩具店要生产4000个玩具，已经生产了12天，每天生产150个，剩下的要求10天完成，则剩下的每天生产多少个零件才能按时完成？
科技小组有男同学58人，女同学44人，文艺小组的人数是科技小组的2倍．文艺小组有多少人？
漫画书每本5元，童话故事书每本15元，四年级一班有38人想每个人都订购一本漫画书和一本童话故事书，那么一共要花多少钱？
6（1）班有男生36人，女人数是男生的(5/6)，这个班有多少人？
学校买来一批笤帚，李老师想平均分给全校24个班，如果每班分6把，还差5把不够分．买来的笤帚=多少把？
商场购进一批汽车玩具，进价每个24元，售价每个30元，售完后盈利360元．这批汽车玩具有多少个？
抗日战争时期王庄民兵自制一种土雷，爆炸时，有效杀伤距离是15米，它的有效杀伤面积=多少平方米？
多少的36%是1.8千克？
小明看一本故事书，第一天看了12页，第二天看了13页，还剩下8页没有看．这本故事书有多少页？
学校图书室有文艺书1500本，科技书比文艺书多(1/5)，科技书有多少本？
小明有4.2元钱，给小华0.5元后还比小华多0.3元，小华原有多少元钱？
一个足球的价钱是105元，是一个排球价钱的3倍．一个足球比一个排球贵多少元？
一辆洒水车每分钟前进40米，洒水宽度是6米，洒水车工作10分钟，能洒多少平方米地面？
一个圆柱的体积是60cm^3，底面积是12cm^2，它的高=多少cm？
39与25的和乘6=？
我们有5名同学为2008年奥运会画一幅图．每名同学完成组图的(2/13)，他们一共完成了组图的多少？
甲数的(3/4)是36，它的(1/3)比乙数少25，乙数=？
某村运来化肥3600千克，其中的(2/5)分给9个专业户．平均每户分多少千克？
学校买来6箱学具，每箱36盒．把这些学具平均分给4个班，每班分到多少盒学具？
一盒牛奶，喝了(2/5)，剩下的比喝了的多多少？
一堆石子有78吨，每次运13吨，几次运完？
图画书每套25元，故事书每套126元，学校两种书各买12套，一共要花多少钱？
2008年第29届奥运会在北京举行．奥运会彩票收入约14亿元，比电视转播收入少(39/40)，奥运会电视转播收入大约=多少亿元？
甲、乙两数的比是3：4，乙数减甲数得20.5，乙数=？
在华杯赛中，李静做对了16题，占总题数的(4/5)，王明做对的占总题数的(3/4)，王明做对了几题？
按平均数计算，9只鸡6天能生27个蛋，那么5只鸡4天能生多少个蛋？
招待所用500元钱买15床毛巾被，还剩20元钱．平均每床毛巾被的价格=多少元？
小明有108本书，小红有80本书，小华的书比他们俩的总本数多50%，小华有多少本书？
联滘小学共有学生280，二年级学生数是全校学生总数的(1/7)，二年级有学生多少人？
一本290页的书，看了4天，天平均每天看20页，还剩多少页没看？
运一堆煤，平均每小时运这堆煤的(1/18)，运完这堆煤要多少小时？
草地上有一群蝴蝶，白蝴蝶占总数的(2/7)，剩下的是花蝴蝶．花蝴蝶占总数的几分之几？
容村小学少先队员积极捐款支援灾区，三年级捐款1500元比六年级少捐(1/5)，六年级学生捐款多少元？
买一张办公桌需要480元，比买10把椅子贵30元．一把椅子的价钱=多少元？
小丽把4000元人民币存入银行，存期5年，年利率是4.95%，到期需支付3%的利息税，问到到期后她可以拿到税后利息=？
一箱橘子重24千克，卖出(3/4)，卖出了多少千克？
小明打一篇文章，每分钟打96个字，15分钟打完．如果想12分钟打完，平均每分钟要打多少个字？
某船在静水中的速度是每小时18千米，水速是每小时2千米，这船从甲地到乙地逆水行驶需15小时，则甲、乙两地相距多少千米？
学校有篮球60个，篮球比足球多(1/4)，足球有多少个？
100比多少多25%？
甲数是5.08，比乙数大0.99，乙数=？
一个数的(5/8)是75，比这个数多25%的数=？
(1/2)+(1/4)=？
708减去一个数是263，这个数=？
有甲、乙两个仓库，甲仓的货物比乙仓多20吨，乙仓的货物比甲仓少(1/5)，甲仓有多少吨货物？
小刚看了一本160页书，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的(1/4)，还剩下多少页没有看？
草地上有小山羊9只，小绵羊比小山羊的4倍多5只，小绵羊有多少只？
由40名同学组成的夏令营在一次射击训练中，每人射击10发子弹，共有78发子弹脱靶．这次射击训练的命中率=？
一个长方形的面积是48平方米．它的宽为6米，长为多少？
学校买来4盒乒乓球，每盒18个，买来的羽毛球数正好是乒乓球的6倍，买来羽毛球多少个？
甲、乙两袋糖的重量比是4：1，从甲袋中取出2.6千克糖放入乙袋，这时甲、乙两袋糖的重量比是7：5，两袋糖一共重多少千克？
一块平行四边形的菜地底是30米，高是15米，平均每平方米收蔬菜9千克，这块地可以收蔬菜多少千克？
一本字贴14元，一套画片15元，小明买了1本字贴和2套画片，一共花了多少钱？
压路机的滚筒式一个圆柱，它的横截面积直径是1米，长是2米，如果每分钟滚20圈，每分钟可以压多长？
一个生日蛋糕，小军吃了(2/5)，比妈妈多吃了这个蛋糕的(1/10)，其余的爸爸吃了，爸爸吃了这个蛋糕的几分之几？
甲、乙两辆汽车分别从相距800千米的两城相向开出，8小时相遇，已知甲车每小时行驶45千米，乙车每小时行驶多少千米？
妈妈买回苹果和橘子各5千克，付出25元，找回4.5元，每千克苹果2.5元，那妈妈买的橘子每千克多少元？
幸福村今年实际造林200公顷，比计划多造林40公顷，实际造林比原计划增加百分之几？
甲数的100倍等于乙数的(1/8)．如果甲数是12.5，那么乙数=？
美美有13朵红花，小小的红花朵数是美美的3倍还多6朵，小小有多少朵红花？
学校买了12个足球和8个篮球，一共付了1460元．已知每个足球65元，每个篮球比每个足球贵多少元？
村口一个池塘边要栽树，已知这个池塘周长287米，计划栽41棵柳树，那么相邻的两棵树之间应相距多少米？
a、b两城市间相距420千米，一辆汽车从a城开往b城，已行驶了全程的(5/7)，此时还要行驶多少千米才到达b城？
学校有一个面积是360平方米的长方形绿化带，长40米，宽=多少米？
深圳到北京的飞机票下浮（降价）10%后票价为1350元，飞机票原价=多少元？
在7*（253-12）的算式中，应先算多少法，在算多少法，结果=？
河边有35棵杨树，杨树的棵数是柳树的5倍，杨、柳树共多少棵？
紫花有180朵，黄花朵数是红花朵数的(3/4)，紫花朵数的(3/5)和红花一样多，黄花有多少朵？
a比b少(1/4)，则b比a多多少？
6（2）班有32个同学，评选环保卫士时，要从5名候选人中选出1人，每位候选人选上的可能性=？
两个桶里共盛水40斤，若把第一桶里的水倒7斤到第2个桶里，两个桶里的水就一样多，则第一桶有多少斤水？
计算102/[（350+60/15）/59*17]=？
被减数是713，差是524，减数=？
马小虎同学在统计一个小组的一次考试的平均成绩时，将李明同学的得分96误写作69，算出的平均分是87分，发现后将平均分更正为90分，则这个小组有多少位同学？
笑笑家5月份的支出中，房租占全月支出的(1/6)，用于餐饮、水果的占全月支出的(1/5)，这两项支出占全月支出的几分之几？
减数是差的(4/7)，则被减数是减数的多少？
一袋面粉重90千克，用去了它的(5/6)，还剩下多少千克？
在一个减法算式里，被减数是差的5倍，已知减数是16，被减数=？
一个数的20倍是720，求这个数？
三年级4个班的同学参加跳绳比赛，一共有120人．如果各班人数相等，每班分2组，平均每组有多少人？
五年级有学生120人，六年级的学生人数比五年级多(1/4)．六年级有学生多少人？
有甲、乙两杯水，甲杯装水0.2千克，如果从乙杯中倒出(1/3)给甲杯，两杯水就一样多，乙杯原来装水多少千克？
水果商店运来30筐苹果，每筐13千克，还运来25筐梨，每筐15千克，苹果和梨一共运来多少千克？
一根竹竿长8米，用去它的(1/4)后，还剩下多少米？
李强的爸爸今年11月从单位取得当月工资2100元．按照新的个人所得税法规定，每月的个人收入超过1600元的部分，应按照5%的税率征收个人所得税．李强的爸爸这个月应缴纳个人所得税多少元？
小明家在学校的西面，小红家在学校的东面，两人同时离开学校．小红每分钟行78米，小明每分钟行95米，12分钟后，两人同时到家．小明家离学校比小红家离学校远多少米？
某商店进一批衣服，每件衣服标价200元，打0.8出售后还有60%的盈利率，那么每件衣服的进价=多少元？
2.08与0.48的差乘以5，用所得的积去除16，商=？
粮店运来花生和大豆各50袋，每袋大豆重115千克，每袋花生重98千克，粮店运来的大豆比花生多多少千克？
从522里连续减去29，减多少次，结果是0？
人骑自行车的速度大约是15千米/时，相当于小汽车速度的(1/5)，小汽车速度=？
一根绳子，第一次剪去全长的(1/3)，第二次剪去余下绳子的(4/5)，两次共剪去26米，这根绳子全长多少米？
一本书有216页，第一天看了全书的(1/6)，第二天应从第多少页看起？
一桶汽油用去(2/5)后，还剩下30升．这桶汽油原来有多少升？
一根电线，第一次截去60米，第二次截去80米．两次截去了全长的(2/7)．这根电线全长多少米？
笔记本一本3元，买9本需要花多少元？
64个0.2/0.6与1.4的和，商=？
一个三角形的面积是8.4平方分米，底长4分米，与它等底等积的平行四边形所对应的高=？
饲养小组养32只白兔，26只黑兔，养的灰兔比白兔的只数少18只，养灰兔多少只？
十一黄金周期间，新一佳超市有1000台彩电待售，7天后还剩下160台没有出售．平均每天售出彩电多少台？
一条路，修了的和没修的长度比是6：7，又修了210千米后，修了的和没修的长度比是9：4，这条路全长=？
一个数的(1/4)是60，这个数的(3/8)=？
一根彩带用去了(5/6)米，剩下比用去的长(3/4)米，这根彩带长多少米？
★★一块布，王师傅做衣服用去了(2/5)，剩下的给张师傅用．张师傅第一天就用去(1/3)，还剩几分之几？
快车和慢车同时从相距630千米的两城市相对开出，快车每小时行70千米，慢车的速度是快车的80%，开出几小时后两车相遇？
养鸡场有公鸡120只，小鸡比公鸡多40只，母鸡的只数是小鸡的3倍，母鸡有多少只？
育苗小学有学生750人，男生占全校人数的(2/5)，男生比女生少多少人？
一根绳子截去20%后，再接上6米，结果比原来的绳子还长30%，这根绳子原来多少米？
蜡烛每分钟燃烧掉的长度一定，点火8分钟后，蜡烛的长度是12厘米，18分钟后长度是7厘米，蜡烛原来的长度=多少厘米？
四年级共有学生108人，打算每个同学都订一套校服，上衣每件43元，裤子每条27元，一共要付多少元？
0.888*125*73+999*3=？
一条走廊长24米，每隔3米放一盆花，走廊两端都要放．一共要放多少盆花？
张老师到银行存款4500元，年利率是2.25%，扣除20%利息税，一年后取回本息多少元？
甲乙两艘客轮同时从上海和武汉分别开出，相向而行，全长1100千米，经过25小时相遇．相遇时甲船行驶了500千米．乙船平均每小时行多少千米？
冬冬1分钟做9道口算题，如果做54题，需要多少分钟？
小胖带了50元钱去联华超市，买学习用品用去了19.37元，零食用去了15.63元，还剩下多少元？
服装商场以65元一套的价格购进一批服装，然后以110元一套的价格出售，当卖出这批服装的(5/7)时，商场获利1575元，问商场共购进该种服装多少套？
小名身上由45元钱，龚老师身上的钱是小名的(7/5)倍还多10元，龚老师身上有多少钱？
630与720的和，除以92与17的差，商=？
张爷爷家养鸡28只，养的鸭是鸡的75%．张爷爷家养鸡和鸭共多少只？
小丽(2/3)小时走了4千米，她走1千米用了多少小时？
1.1+2.2+3.3+4.4+5.5+6.6+7.7+8.8+9.9=？
商店为某鞋厂代销200双鞋，代销费用为销售总额的15%．全部销售完后，商店向鞋厂交付43860元．这批鞋每双售价多少元？
小男孩喜欢看《格林童话》，这个星期的前3天看了178页，后4天看了余下的125页．这本书共有多少页？
一个数的3倍加上这个数的4倍，和是1.68，求这个数？
鸟巢总用钢量约为11万吨，比外部结构用钢量的2.5倍还多0.5万吨．问鸟巢的外部结构大约用钢量多少万吨？
旅游爱好者李波从山脚出发，翻过山顶，到达山另一侧的灵泉寺，共行24千米，用了6小时，他上山每小时行3千米，下山速度为每小时5千米，如果上山和下山速度不变，从灵泉寺返回出发地需多长时间？
苹果售价每千克3.5元．妈妈买了3.57千克这样的苹果，应付多少元？
一个玩具厂做一个毛绒兔原来需要3.8元的材料．后来改进了制作方法，每个只需3.6元的材料．原来准备做180个毛绒兔的材料，现在可以做多少个？
学校图书馆有180本科技书，连环画占故事书的(2/5)，科技书占连环画的(1/6)，图书馆有多少本故事书？
红星水泥厂去年计划生产水泥16万吨，实际上半年生产8.6万吨，下半年生产9.8万吨，超额完成百分之几？
一个梯形的面积是9.6dm^2，上底是5dm，高是3dm，下底=？
张大伯养鸡385只，养鸭226只，养鹅108只，养的鸡比养的鹅与鸭的总数多多少只？
工程队5天完成全部工程的(1/3)，完成全部工程需要多少天？
5一期间商场降价20%出售一种电脑，每台现在售价3600元．这种电脑的原价=多少元？
学校买来30套桌椅，桌子的单价是45元，椅子的单价是18元，学校买桌椅花了多少元？
5年一班有50名学生，在一次考试中，得60分以上的有90%，有多少人不及格？
大瓶子装饮料(3/5)千克，比小瓶子多装(1/8)千克．一只大瓶子和一只小瓶子共装饮料多少千克？
工程队保修一段高速公路，平均每月修16.5千米，修了18个月后，离中点还有18.5千米，这段高速公路全长多少千米？
列式计算：8/2.4的商，加上107的(1/5)，和=？
王叔叔从甲城到乙城，第一天行了全程的40%，第二天行了全程的(9/20)，距乙城还有90千米．甲、乙两城相距多少千米？
